Jobbnorganisajon ID: 171830.
Om stillingen  Det er ledig 60% fast stilling som barnehagelærer/støttepedagog i Furumoen barnehage barnehage.
Tiltredelse fra 15.08.2019.  Arbeidsoppgaver  Gjennomføring av pedagogisk tilbud til førskolebarn i alderen ett til fem år etter fastsatte målsettinger og tiltak i barnehagens årsplan.
Spesialpedagogiske tiltak i samarbeid med og etter veiledning av spesialpedagog.
Tilretteleagt barnehagetilbud.
Være veileder for fagarbeidere og assistenter.
Delta i barnehagens hverdagsliv, ute og inne.
Vi tilbyr  En kommune som har barn og unge som satsingsområder.
Lønn- og arbeidsvilkår fastsatt i lov og avtaleverk.
Barnehagen er en IA-bedrift.
Varierte, spennende og utviklende oppgaver i et godt arbeidsmiljø.
Kvalifikasjonskrav  Godkjent utdanning som barnehagelærer.
Må beherske norsk godt, både skriftlig og muntlig.
Kompetanse i bruk av digitale verktøy.
Personer med annen pedagogisk utdanning vil også bli vurdert til stillingen.
Erfaring fra arbeid med barn i barnehage vil da bli vektlagt.
Vi søker barnehagelærere.
som kan jobbe aktivt for å oppnå mål i felles satsingsområder for kommunale barnehager.
som er engasjert, har godt humør og er motivert i direkte arbeid med barn, i samarbeid med andre ansatte og foreldre.
som kan ta imot veiledning og kan veilede andre.
som er fleksibel og liker å arbeide både ute og inne.
som jobber i tråd med Lenvik kommune sine verdier som er respektfull, ansvarlig og mulighetsorientert.
For stillingen gjelder  Lønn etter avtale og kvalifikasjoner.
Ansettelser skjer etter kommunale vilkår, på de lønns- og arbeidsvilkår som fremgår av gjeldende lover, reglement og tariffavtaler.
Politiattest, ikke eldre enn 3 måneder, kreves ved tilsettinger der det er lovpålagt.
I henhold til offentlighetslov kan opplysninger om søkeren bli offentliggjort, selv om søkeren har anmodet om søknad unntatt offentlighet.
Kopi av attester og vitnemål skal framlegges ved intervju.
Kopiene blir ikke returnert.
Søkere må oppgi Referanse ranser, helst fra siste arbeidsforhold og fra leder.
Menn oppfordres til å søke.
Søker må oppgi minimum 2 Referanse ranser.
En må være fra leder i siste arbeidsforhold.
For spørsmål, ta kontakt med virksomhetsleder Mette Granheim, epost: mette.granheim@lenvik.kommune.no eller mobil 480 37 015 eller med styrer i barnehagen: Lisbeth Nyland, epost: lisbeth.nyland@lenvik.kommune.no.
Se annonsen og søk på stillingen www.jobbnorganisajon.no.  Vi søker etter en dyktig og engasjert regionsjef som får ansvar for den daglige driften til en av regionene i Urban.
Personen må være en service minded og initiativrik person som sprer entusiasme og arbeidsglede blant våre medarbeidere.
Regionsjef vil ha base i en av butikkene i regionen som i dag består av følgende butikker: Strømmen, Sandvika, Ski, Fredrikstad, Farmanstredet, Sandfjord og Herkules.
Dette vil bli tilpasset etter riktig kandidat!....
Du vil jobbe tett med salgsleder og være et bindeledd mellom butikk og hovedkontoret.
Som en del av regionsjefsteamet vil du være med i et livlig, spennende og lærerikt miljø med kollegaer som har lidenskapelig interesse for tekstil, tall og resultater.
Stillingen vil by på gode muligheter for personlig utvikling for rette vedkommende.
Hovedoppgaver/ansvarsområder: Lede og motivere regionen.
Regionens ambassadør og ansikt utad.
Lederansvar for butikkene.
Rollemodell for sine medarbeidere.
Tett oppfølging av medarbeidere for å sikre kontinuerlig utvikling.
Ansvar for budsjetter og kostnader.
Lede utvikling i butikksjefleddet, herunder opplæring og salgstrening.
Utarbeide strategier for å oppnå mål i butikk.
Ansvar for Merchandising i butikkene, og implementering av kampanjer i samråd med region visual.
Ønskede kvalifikasjoner: Ledererfaring.
God og relevant arbeidserfaring innen ledelse og salg.
God forståelse for økonomi og viktige nøkkeltall.
Strukturert person med gode samarbeidsegenskaper og stor gjennomføringskraft.
God på å bygge team og lede grupper til å nå resultater sammen.
Kunne motivere dine medarbeidere til å gi den beste opplevelsen hver gang de besøker en urban butikk.
Vite hvordan du skal skape lyst hos dine kollegaer gjennom involvering.
Du har god økonomisk forståelse og kan vise til gode resultater.
Kjennskap til Excel, Word og Powerpoint.
Personlige egenskaper: En menneskeelsker.
Du er flink til å prioritere oppgaver, delegere og arbeider effektivt.
Jobber selvstendig og er samtidig proaktiv.
Mottakelig og tilpasser deg raskt endringer og feedback og liker å jobbe i ett selskap der endringer skjer raskt.
Gode kommunikasjonsevner skriftlig og muntlig.
Liker å reise og være på farten...
Vi vurderer søknader fortløpende.
Startdato: Snarest.
Vi ser frem til å høre fra deg!.. organisajon nr: - Stillingsident: 4097172784 Presentasjon av stillingen: Hjemmebaserte tjenester i Bergenhus søker etter ny avdelingsleder til Sentrumsgruppen, som består av ca 20 årsverk.
Avdelingen er lokalisert i Teatergaten 41.
Dette er en av fem hjemmesykepleieavdelinger i enheten.
Vår enhet har også en avdeling for HSY+.
Dette er team som gir hjemmesykepleie til pasienter som har døgntjenester i egne hjem.
Videre administrerer enheten en hjemmehjelpsgruppe og BPA (brukerstyrt personlig assistanse) der Bergen kommune er leverandør.
Vår felles administrasjon er lokalisert i Teatergt.
41.
Vi søker etter en ny avdelingsleder som sammen med flinke ansatt skal levere tjenester med høy faglig kvalitet.
Vi ser for oss at vår nye avdelingsleder er inkluderende og jobber systematisk for å benytte ressursene i personalgruppen.
Som leder ønsker du å bidra inn i utviklingen av hjemmesykepleien som Bergen kommune er i gang med.
Tiltredelse etter avtale.
Arbeidsoppgaver  Avdelingsledere i hjemmebaserte tjenester har et særlig ansvar for påse kvalitet i de tjenester som blir levert.
Samt følge opp at vi leverer tjenester til våre pasienter ut fra vedtak, avtaler og behov.
I dette arbeidet ligger det at man også samarbeider med andre tjenester.
Avdelingsleder har personal- og økonomiansvar og samarbeider systematisk med personal- og økonomikonsulent i enheten for å nå målsetningene.
Kvalifikasjoner  Som avdelingsleder ved hjemmebaserte tjenester er det krav om gyldig norsk autorisasjon som sykepleier.
Videre er det krav om videreutdanning innen administrasjon og ledelse.
Har du en påstartet utdanning vil dette også kunne være relevant.
Du som søker har gjerne variert erfaring fra arbeidslivet i ulike roller som sykepleier.
Det vil videre være en fordel med kompetanse og/eller erfaring innen økonomistyring samt utarbeidelse av turnus.
Utdanningsretning  Sykepleie videreutdanning.
Personlige egenskaper  Vår nye leder er ydmyk og ser muligheter i det handlingsrom som finnes.
Du er faglig trygg, og en som ansatte får tillitt til.
Du vil være en tilgjengelig og faglig ressurs for alle våre samarbeidspartnere, selv når vi ikke er enige.
Egnethet vektlegges.
Vi tilbyr  Lønn etter tariff som Avdelingsleder st.kode 9454039 knyttet til årsverk garantilønn 570 500.
Et arbeidsmiljø der vi er opptatt av å finne gode løsninger.
En avdeling med dyktige og engasjerte medarbeidere.
En inkluderende ledergruppe, med ledere fra ulike tjenester.
Kontaktinformasjon  Kjersti Vindheim, Enhetsleder, Hjemmebaserte tjenester i Bergenhus, 99530710.
Arbeidssted  Teatergt.
41 5010 Bergen.
Søk på stillingen: Klikk her.
Nøkkelinformasjon:  Arbeidsgiver:Bergen kommune.
Referanse ransenr.:4097172784 Stillingsprosent: 100%.
Søknadsfrist: 26.06.2019.  organisajon nr: - Stillingsident: 4088635097 Presentasjon av stillingen:  Vi treng ein sjukepleiar til på laget vårt!, vi vikariat 100 % stilling arbeid kvar 3 helg.
Arbeidsstaden er for tida på Volda Omsorganisajonsenter, Otta/Karvestova Dette er to bugrupper for eldre, med 18 langtidsbuanade brukerar og ein korttidsplass .Stillinga har todelt turnus med arbeid 3 kvar helg.
Arbeidsoppgåver  Fagleg ansvar for ei bugruppe.
Delta i heilheitleg pleie og oppfølging av bebuarane.
Ansvar for at bebuarane har ajourført tiltaksplan i Gerica.
Ansvar for at bebuarane får naudsynt medisinsk undersøking og behandling i samarbeid med tilsynslege og andre samarbeidspartar.
Hovudansvar for legemiddeladministrasjonen ved bugruppa.
Ansvar for å rettleie og undervise anna personell og praksiskandidatar.
Vere kontaktperson for bebuar og pårørande.
Bidra aktivt til eit helsefremjande arbeidsmiljø.
Bidra til å kvalitetssikre tenestene.
Kvalifikasjonar  Autorisasjon som sjukepleier.
Oppgi HPR-nr.
i søknaden.
Kunne legge frem tilfredsstillande politiattest.
Levere eigenerklæringsskjema i høve tuberkulose og mrsa.
Kjennskap til journalsystemet Gerica og at du har generelt gode datakunnskaper er ein fordel.
Gode norskkunnskapar både munnleg og skriftleg.
(Norsktest nivå B2).
Personlege eigenskapar  Du er ein engasjert person som kan jobbe sjølvstendig og er trygg på eigne avgjerder.
Du fungerer godt i teamarbeid og har evna til å delegere arbeidsoppgåver.
Du må like å jobbe i relasjon med menneske og er opptatt av aktiv omsorg.
Du er ansvarsbevisst og løysingsfokusert.
Du er fleksibel og liker utfordringar.
Vi tilbyr  Gode moglegheiter for kompetanseheving Regelmessig internundervisning Gode forsikrings- og pensjonsordningar.
Kontaktinformasjon  Inghild, Einingsleiar 3 etg , 70054013 , ann.solvi.heltne@volda.kommune.no.  Arbeidsstad  Barstadmarka 2 6100 Volda.
Søk på stillinga: Klikk her.
Nøkkelinformasjon:  Arbeidsgivar:Volda kommune.
Referanse ransenummer:4088635097 Stillingsprosent: 100% Startdato: 26.08.2019 Sluttdato: 25.08.2020 Søknadsfrist: 28.06.2019.  Arbeidssted  Østsiden sykehjem er det nyeste sykehjemmet i Fredrikstad og har alt innen velferdsteknologi.
Fra september 2019 vil Østsiden sykehjem ha 112 plasser fordelt i 14 bogrupper.
De er 5 ledige stillinger i 20% stilling og en stilling i 19% på bogruppe 12-14, som er somatisk langtid.
Stillingene er tillagt turnus med arbeid 2.hver helg.
Østsiden sykehjem ligger ved Gamlebyen, kun kort gange / sykkeltur fra Byferga.
Vi har i gode parkeringsforhold for besøkende og ansatte, samt låsbar sykkelparkering.
Hovedoppgaver  skal yte tjenester i samsvar med virksomhetens visjon, mål og planer.
direkte pleie og omsorganisajontil beboerne.
er medansvarlig for kvaliteten på tjenesteytingen.
er medansvarlig for et godt arbeidsmiljø og deltar i virksomhetens utviklingsarbeid.
Kvalifikasjonskrav  søker må være autorisert helsefagarbeider/ sykepleierstudent, omsorganisajonarbeider eller hjelpepleier.
du må kunne kommunisere godt på norsk, både muntlig og skriftlig.
Personlige egenskaper  evne til å arbeide selvstendig og i team.
positiv, fleksibel og løsningsorientert.
ansvarsbevisst og ryddig.
personlig egnethet vektlegges.
Vi kan tilby  et godt arbeidsmiljø bygget på yrkesstolthet, arbeidsglede og Fredrikstads kommune verdier MERK (Modig, Engasjert, Romslig og Kompetent).
tilhold i nye moderne lokaler.
gode pensjons-og forsikringsordninger.
Lønnsopplysninger  Avlønning etter kommunens lønns- og stillingsregulativ som helsefagarbeider i internkode 2132/ 2130/2330.
Evt.sykepleiestudenter avlønnes i internkode 5832 etter 2 års studie.
Generelt Arbeidstakere tilsettes etter Fredrikstad kommunes gjeldende lover, reglementer og tariffavtaler.
Prøvetiden er 6 måneder.
Politi / Tuberkulose attest  Ansettelse forutsetter fremleggelse av godkjent politiattest ikke eldre enn tre måneder.
Tuberkuloseattest etter forskrift.
Søknad sendes  Fredrikstad kommune benytter elektronisk søknadsprosess.
Gå inn på www.fredrikstad.kommune.no, "ledige stillinger".
Spørsmål vedrørende innlogging/søknadsprosess kan rettes til: Trine-Lise Undahl tlf.: 69 33 26 34.
Dersom du er intern søker kan du gå inn på FREKIT, Enterprise Personalia, velg fanen Hjem og trykk på ledige stillinger.
Offentlighet  Opplysninger om søkeren kan bli offentliggjort selv om søkeren har bedt om å bli untatt offentlighet.Søkere som har bedt om unntak fra offentlighet vil bli varslet dersom dette ønsket ikke kan imøtekommes ( Offentlighetsloven §25).Det vil gå frem av den offentlige søkerlista hvor mange søkere det har vært til stillingen og hvilket kjønn de har.
organisajonnr.: Stillingsident: 19/1896 Presentasjon av stillingen :  Fakta om stillingen:  100% fast stilling som sykepleier/ vernepleier med tjenestested for tiden Landmo omsorganisajon og rehabliteringssenter, avd.
Soltun er ledig.
Stillingen er i turnus med for tiden dag- og aftenvakter, samt arbeid hver 3. helg.
Arbeidsoppgaver:  Veiledning, stell og omsorganisajonfull pleie av pasienter med demens.
Syke-/ vernepleiefaglige oppgaver i avdelingen.
Delta i faglig utvikling.
Veiledning og opplæring av studenter, lærlinger og kollegaer.
Samarbeid med pårørende og andre aktuelle.
Ønskede kvalifikasjoner:  Autorisert sykepleier eller vernepleier.
Ønskelig med relevant videreutdanning.
Erfaring fra demensomsorganisajonn er en fordel.
God muntlig og skriftlig fremstillingsevne.
Ønskede egenskaper:  Åpen, offensiv og ansvarlig.
Gode kommunikasjons- og samarbeidsevner og forstå viktigheten i å samhandle godt med pasienter, pårørende, kollegaer og andre samarbeidspartnere.
Fleksibel og løsningsorientert, både igjennom å komme med forslag til tiltak og kunne arbeide på tvers av grupper.
Være lojal mot beslutninger og inneha gode etiske holdninger.
Kunne bidra til et åpent, inkluderende og godt arbeidsmiljø.
Interesse for demensomsorg.
Vi tilbyr:  Gunstig pensjonsordning.
Yrkesskade- og gruppelivsforsikring gjennom kommunens ordninger.
Samarbeid med andre faggrupper både internt og eksternt.
Mulighet til å være ressursperson innen et fagområde.
For stillingene gjelder:  Vitnemål og attester skal ikke oversendes, men medbringes ved evt.
intervju.
Tilsettingsvilkår i hht gjeldende lover, reglement og tariffavtaler.
Politiattest i hht Helse- og omsorganisajontjenesteloven og MRSA- erklæring må fremlegges før tiltredelse.
Søknad sendes:  Vi ønsker at du benytter elektronisk søknad på vår hjemmeside: www.nordre-land.kommune.no/.  Vi ønsker et arbeidsmiljø preget av mangfold, og at våre ansatte skal gjenspeile befolkningen forøvrig.
Vi oppfordrer alle som er kvalifisert til å søke jobb hos oss uansett alder, funksjonsevne, kjønn, eller minoritetsbakgrunn.
Link til søknadsskjema: Send søknad For mer informasjon kontakt: , Siv Berget Walle, Tlf: +47 95856547, Mobil +47 95856547, Epost: siv.b.walle@nordre-land.kommune.no.  Til en seksjon i Andebu søker vi en miljøarbeider med fagbrev til sykevikariat ut året.
Stillingen innebærer arbeid hver 4. helg, noe lange vakter og utgjør totalt ca 80 % stilling.
Ansvarsområder.
- Direkte brukerrettet arbeid og foReferanse llende oppgaver i henhold til  individuell plan.
- Rapportskriving i elektronisk journalsystem (Cosdoc).
- Forøvrig forventes du å utføre oppgaver som naturlig vil kunne falle inn under stillingen.
Kvalifikasjoner.
- Stilling som miljøarbeider krever fagarbeider/fagbrev i helse- og sosialfag/oppvekstfag eller annen opplæring som gir tilsvarende kompetanse.
- God norsk skriftlig fremstillingsevne, samt generell god datakunnskap.
- Tegnspråkferdigheter er en fordel, men ikke et krav da opplæring vil bli gitt.
- Erfaring med brukergruppe og fagområdet vektlegges.
- Kjennskap til og/eller erfaring med arbeid etter kapittel 9 i kommunal helse-og omsorganisajontjenestelov som omhandler tvang og makt ovenfor personer med utviklingshemming er ønskelig.
- Bør ha sertifikat og disponere egen bil.
Personlige egenskaper.
- Trygg og rolig fremtoning, også i krevende situasjoner.
- Ansvarsbevisst.
- Fleksibel.
- Evne til både å samarbeide og arbeide selvstendig.
- Evne til å kunne håndtere utfordrende situasjoner med utagerende atferd og/eller komplekse problemstillinger.
- Nødvendige fysiske og psykiske forutsetninger til å kunne håndtere til tider stressende og utfordrende situasjoner.
Personlig egnethet vil bli vektlagt.
Vi tilbyr.
- Spennende og utfordrende oppgaver på en flott arbeidsplass.
- Relevante kurs og internopplæring.
- Arbeid hver 4. helg.
- Tegnspråkopplæring.
- Konkurransedyktige lønnsbetingelser (tariff HUK).
- God tjenestepensjonsordning (hybrid).
Fagarbeidere med tegnspråk som førstespråk, eller andre med svært god tegnspråkkompetanse, oppfordres spesielt til å søke.
Signo er en bimodal tospråklig arbeidsplass og det er en forutsetning at søkere er villig til å delta i tegnspråkopplæring både via interne.
kurs og daglig praksis.
Politiattest må fremvises før ansettelsen er gyldig.
Aktuelle kandidater kan bli kontaktet, og stillingen kan bli besatt innen fristens utløp.
Arbeidssted  Østsiden sykehjem er det nyeste sykehjemmet i Fredrikstad og har alt innen velferdsteknologi.
Fra september 2019 vil Østsiden sykehjem ha 112 plasser fordelt i 14 bogrupper.
De ledige 100% stillingene vil være på bogruppe9-11, som er skjermet forsterket.
Stillingene er tillagt turnus med arbeid hver 3.helg.  Østsiden sykehjem ligger ved Gamlebyen, kun kort gange / sykkeltur fra Byferga.
Vi har i gode parkeringsforhold for besøkende og ansatte, samt låsbar sykkelparkering.
Hovedoppgaver  skal yte tjenester i samsvar med virksomhetens visjon, mål og planer.
direkte pleie og omsorganisajontil beboerne.
er medansvarlig for kvaliteten på tjenesteytingen.
er medansvarlig for et godt arbeidsmiljø og deltar i virksomhetens utviklingsarbeid.
Kvalifikasjonskrav  søker må være autorisert helsefagarbeider, omsorganisajonarbeider eller hjelpepleier.
du må kunne kommunisere godt på norsk, både muntlig og skriftlig.
Personlige egenskaper  evne til å arbeide selvstendig og i team.
positiv, fleksibel og løsningsorientert.
ansvarsbevisst og ryddig.
personlig egnethet vektlegges.
Vi kan tilby  et godt arbeidsmiljø bygget på yrkesstolthet, arbeidsglede og Fredrikstads kommune verdier MERK (Modig, Engasjert, Romslig og Kompetent).
tilhold i nye moderne lokaler.
gode pensjons-og forsikringsordninger.
Lønnsopplysninger  Avlønning etter kommunens lønns- og stillingsregulativ som helsefagarbeider i internkode 2132/ 2130/2330.
Generelt Arbeidstakere tilsettes etter Fredrikstad kommunes gjeldende lover, reglementer og tariffavtaler.
Prøvetiden er 6 måneder.
Politi / Tuberkulose attest  Ansettelse forutsetter fremleggelse av godkjent politiattest ikke eldre enn tre måneder.
Tuberkuloseattest etter forskrift.
Søknad sendes  Fredrikstad kommune benytter elektronisk søknadsprosess.
Gå inn på www.fredrikstad.kommune.no, "ledige stillinger".
Spørsmål vedrørende innlogging/søknadsprosess kan rettes til: Trine-Lise Undahl tlf.: 69 33 26 34.
Dersom du er intern søker kan du gå inn på FREKIT, Enterprise Personalia, velg fanen Hjem og trykk på ledige stillinger.
Offentlighet  Opplysninger om søkeren kan bli offentliggjort selv om søkeren har bedt om å bli untatt offentlighet.Søkere som har bedt om unntak fra offentlighet vil bli varslet dersom dette ønsket ikke kan imøtekommes ( Offentlighetsloven §25).Det vil gå frem av den offentlige søkerlista hvor mange søkere det har vært til stillingen og hvilket kjønn de har.
Ansvarlig for abonnement – sentralbord Stilling ledig som ansvarlig for abonnement – sentralbord.
Vår dyktige medarbeider gjennom mer enn 40 år har nådd pensjonsalder, og vi søker derfor hennes etterfølger fra senhøstes 2019.
Oppgavene er omfattende og det er derfor viktig med tidligst mulig tiltredelse for grundig opplæring – senest i slutten av august 2019.
Vi ønsker oss en utadvent, serviceinnstilt person med arbeidslyst og ståpå-humør.
Gode norskkunnskaper.
Erfaring med administrative datasystemer er en fordel.
– Oppgavene er svært avvekslende, blant annet: Abonnement- og løssalg-ansvar.
Sentralbord.
Mottak av rubrikk- og småannonser med booking og korrekturlesing.
Bedriften har gode pensjonsordninger.
Nærmere opplysninger ved Solveig Ludvigsen – besøk eller telefon 76 11 09 00.
Søknadsfrist: 30. juni 2019.
Skriftlig søknad med grundigst mulig personlige opplysninger, vitnemål og evt.
attester til Karl-Einar Nordahl, boks 33, 8401 Sortland eller epost: karl-einar@blv.no ved å klikke på “Søk på stilling” knappen på høyre side.
Vi har massevis av yrkesglede og stolthet- og har det gøy på jobb!
Vil du bli vår nye kollega?.
Hos oss har du mange karriereveier, enten du vil utvikle talentet ditt ved å delta i konkurranser, bli fargespesialist, opplæringsansvarlig eller leder.
Du har stor fleksibilitet til å påvirke egen arbeidstid.
Vi tilbyr alle våre medarbeidere coaching slik at du hele tiden kan utvikle deg.
Vi kan tilby unike personalfordeler og et fantastisk miljø.
Hos oss får du selvfølgelig yrkesskadeforsikring og obligatorisk tjenestepensjon, i tillegg har vi bedriftsavtale med SATS ELIXIA.
Med eget opplæringskontor for lærlinger og en unik opplæringsperm, sørger vi for å utdanne de beste.
Vi tilbyr mange kurs og har i tillegg et unikt lederprogram for deg som vil mer.
Faglige kvalifikasjoner.
Svennebrev i frisørfaget.
Personlige egenskaper.
Utadvendt, sosial og serviceminded.
Evne til å stå på.
Gode kommunikasjonsevner.
Vinner av Årets Frisørkonsern 2017!.
Link til søknadsskjema: Send søknad.
Med over 1000 butikker i 44 land er NEW YORKER representert i hele verden og vokser fortsatt som et vellykket Young Fashion-selskap.
Med et team på over 16.000 medarbeidere arbeider vi i fremadrettet med stor vekt på samarbeid og fellesskap.
Gjennom vår lidenskap for mote, vår spontanitet og effektivitet har vi klart å være en del av moteverden i over 40 år.
Bli en del av vårt team!.
For å styrke teamet vårt i Kristiansand søker vi nå en:  Butikksjefsassistent.
Hovedsakelige arbeidsområder.
Ledelse av butikken i butikksjefens fravær i henhold til New Yorkers konsept.
Medansvarlig for salg, omsetning og inventering.
Ansvar for den den daglige drift av butikken, ved butikksjefens fravær.
Oppfølgning av bedriftsøkonomiske nøkkeltall.
Lede og motivere teamet.
Opplæring og kontinuerlig utvikling av medarbeidere.
Salgsadministrasjon.
Alle foReferanse llende oppgaver i butikken.
Samarbeid med andre avdelinger i et teamorientert New Yorker.
Din profil.
Fullført videregående skole samt gjerne høyere utdannelse innen arbeidsledelse, økonomi og/eller handel og mote.
Minst 2 års arbeid innen detaljhandel og talent for salg.
Erfaring med salgsadministrasjon og gjerne erfaring med personaladministrasjon, personalledelse og er forretningsmessig.
Ledertalent og coacher dine medarbeidere.
Kommuniserer bra, er tydelig og lydhør.
Strukturert og selvdreven.
Engasjert og teamorientert.
Fleksibel, takler stress og liker å jobbe i høyt tempo.
Høy motebevissthet og gjerne erfaring fra motebransjen.
Gode kunnskaper i norsk og engelsk, kunnskap i tysk og gode kunnskaper i Excel er en fordel.
Vi tilbyr: New Yorker tilbyr deg et attraktivt arbeidsmiljø med spennende utfordringer og god plass for egne ideer.
I tillegg til interessante tilbud og andre fordeler, venter et åpent og dynamisk team med en flat organisajonnisasjon og åpen kommunikasjon.Høres dette interessant ut?
Da ser vi frem til din søknad online!.
Stillingstype/arbeidstid: Heltid.
Fast stilling med start den 01.05.2019.  Ytterligere opplysninger fås fra: Butikksjef Hege Solheim Løvdal, mail nyno004@newyorker.de.  Søknad  : Vi tar ikke imot søknader via post eller e-post - kun via vår nettsted.
Søknader per post, e-mail eller levert i butikk vil ikke bli behandlet.
Siden utvelgelsen skjer fortløpende, ser vi gjerne at du sender inn din søknad så snart som mulig og senest innen den 31.03.2019.  Det hadde vært fint å ha deg med på teamet - send gjerne inn din søknad og CV!.
New Yorker Norway AS Link til søknadsskjema: Send søknad.
organisajon nr: 974575175 Stillingsident: 4094755158 Presentasjon av stillingen:  Kognitiv svikt og alderspsykiatrisk avsnitt er fylkesdekkende, og gir et tilbud etter henvisning fra lege eller psykolog.
Vi har både en poliklinikk og en døgnpost som utreder kognitiv svikt og alderspsykiatriske tilstander.
Kognitivt svikt og alderspsykiatri utredningspost har følgende ledige stillinger:  Sykepleier/vernepleier/helsefagarbeider/eller annen relevant utdannelse.
3 faste stillinger i 15 -18 % med arbeidstid for tiden hver tredje helg.
Tilkallingsvikarer.
Utredningsenheten flytter i uke 26 inn i nytt psykiatribygg ved sykehuset i Tønsberg.
Kvalifikasjoner  Det er en fordel om søkeren har erfaring fra alderspsykiatri.
Gode kommunikasjons ¿ og samarbeidsevner.
Evne til å arbeide selvstendig, systematisk og målrettet.
Søkere må ha god beherskelse av skandinavisk språk både skriftlig og muntlig.
Personlige egenskaper  Personlige egenskaper.
Interesse for alderspsykiatri.
Positiv og imøtekommende med tillitsvekkende egenskaper og evne til å lytte.
Teamorientert, men også selvstendig og fleksibel.
Positive bidragsyter til et godt arbeidsmiljø.
Kvalitetsbevisst, strukturert og effektiv arbeidstaker.
Personlig egnethet vil bli vektlagt.
Vi tilbyr  Engasjerte kollegaer med solid fagkompetanse.
Varierte arbeidsoppgaver i en travel hverdag.
Tilsetting skjer på de vilkår som til enhver tid fremgår av gjeldende lover, tariffavtaler og reglement.
Det er pliktig medlemskap i pensjonsordning.
Kontaktinformasjon  Hanne Berit Rogne, Koordinator, 33 34 18 28.
Arbeidssted  Taranrødveien 47 3171 Sem.
Søk på stillingen: Klikk her.
Nøkkelinformasjon:  Arbeidsgiver:Sykehuset i Vestfold HF.
Referanse ransenr.:4094755158 Stillingsprosent: 15% Søknadsfrist: 27.06.2019.  organisajon nr: - Stillingsident: 4097111397 Presentasjon av stillingen:  Revmatologisk avdeling har ansvar for og oppfølging av pasientar med revmatiske lidingar i helseregionen.
Opplæring og hjelp til meistring står sentralt i arbeidet.
Vi jobbar tverrfagleg saman med fleire yrkesgrupper.
Avdelinga har poliklinikk, dageining, sengepost, rehabiliteringseining, infusjonspost og osteoporosesenter, samt avdeling for fysioterapi, ergoterapi og øvingsbasseng.
Vi har ledig 100% fast stilling som sjukepleiar frå 01.09.2019.  Arbeidsoppgåver  Mange og varierte oppgåver og ein må kunne jobbe sjølvstendig.
Må ha gode datakunnskapar.
Måle beintetthet og samtalar med pasientar angåande osteoporose.
Opplæring av sjølvadministrerande medikament.
Pasientopplæring og informasjon med fokus på førebygging.
Kvalifikasjonar  Norsk autorisasjon.
Erfaring med revmatologiske pasientar.
Erfaring frå sjølvstendig sjukepleiefagleg arbeid er ei føresetnad.
Talkle ein travel kvardag.
Ha gode datakunnskapar og god på kommunikasjon.
Erfaring med DXA maskinar.
Personlege eigenskapar  Du har erfaring med og trivast i eit travelt arbeidsmiljø med høgt tempo.
Du bør ha gode omstillingsevner.
Du er fleksibel i forhold til oppgåver og ansvar.
Du trivast med å arbeide tett med andre medarbeidarar samtidig som du arbeider sjølvstendig.
Du blir oppfatta av andre som venleg og imøtekommande.
Du har ei positiv påverknad på pasientar og kollegaer.
Du blir oppfatta av andre som ein med god arbeidskapasitet.
Vi tilbyr  Vi tilbyr ei avdeling med eit godt fagleg og kollegialt miljø og eit miljø med eit stort engasjement og høgt kunnskapsnivå i forhold til faget.
Lønn i samsvar med gjeldande overeinskomst.
Kontaktinformasjon  Kristin Selseng Soltveit, Seksjonsleiar, 55976419.
Arbeidsstad  Haukelandsveien 22 5021 Bergen.
Søk på stillinga: Klikk her.
Nøkkelinformasjon:  Arbeidsgivar:Helse Bergen.
Referanse ransenummer:4097111397 Stillingsprosent: 100% Startdato: 01.09.2019 Søknadsfrist: 05.08.2019.  organisajon nr: 974575175 Stillingsident: 4094766609 Presentasjon av stillingen: Kognitiv svikt og alderspsykiatrisk avsnitt er fylkesdekkende, og gir et tilbud etter henvisning fra lege eller psykolog.
Vi har både en poliklinikk og en døgnpost som utreder kognitiv svikt og alderspsykiatriske tilstander.
Kognitivt svikt og alderspsykiatri utredningspost har følgende ledige stillinger for s ykepleier/vernepleier/helsefagarbeider: 100 % stilling for sykepleier/ vernepleier - for tiden på natt.
60 % stilling for helsefagarbeider- for tiden på natt.
Utredningsenheten flytter i uke 26 inn i nytt psykiatribygg ved sykehuset i Tønsberg.
Arbeidsoppgaver Ansvarsvakt/ medisinansvarlig dvs.
ha et overordnet ansvar for hele avdelingen (sykepleie/ vernepleie).
Dokumentasjon i DIPS sykepleierapport.
Utføre somatiske praktiske prosedyrer.
Observasjon av somatiske komplikasjoner.
ADL kartlegging.
Kvalifikasjoner Det er en fordel om søkeren har erfaring fra alderspsykiatri.
Gode kommunikasjons og samarbeidsevner.
Evne til å arbeide selvstendig, systematisk og målrettet.
Søkere må ha god beherskelse av skandinavisk språk både skriftlig og muntlig.
Personlige egenskaper Interesse for alderspsykiatri.
Positiv og imøtekommende med tillitsvekkende egenskaper og evne til å lytte.
Teamorientert, men også selvstendig og fleksibel.
Positive bidragsyter til et godt arbeidsmiljø.
Kvalitetsbevisst, strukturert og effektiv arbeidstaker.
Må kunne takle en travel og hektisk arbeidshverdag.
Personlig egnethet vil bli vektlagt.
Vi tilbyr God opplæring.
Engasjerte kollegaer med solid fagkompetanse.
Varierte arbeidsoppgaver i en travel hverdag.
Tilsetting skjer på de vilkår som til enhver tid fremgår av gjeldende lover, tariffavtaler og reglement.
Det er pliktig medlemskap i pensjonsordning.
Kontaktinformasjon Hanne Berit Rogne, Koordinator, 33 34 18 28.
Arbeidssted Taranrødveien 47 3171 Sem.
Søk på stillingen: Klikk her.
Nøkkelinformasjon: Arbeidsgiver:Sykehuset i Vestfold HF.
Referanse ransenr.:4094766609 Stillingsprosent: 100% Søknadsfrist: 27.06.2019. Arbeidssted  Østsiden sykehjem er det nyeste sykehjemmet i Fredrikstad og har alt innen velferdsteknologi.
Fra september 2019 vil Østsiden sykehjem ha 112 plasser fordelt i 14 bogrupper.
De 10 ledige 20% stillingene vil være på bogruppe 9-11, som er skjermet forsterket.
Stillingene er tillagt turnus med arbeid 2.hver helg.
Østsiden sykehjem ligger ved Gamlebyen, kun kort gange / sykkeltur fra Byferga.
Vi har i gode parkeringsforhold for besøkende og ansatte, samt låsbar sykkelparkering.
Hovedoppgaver  skal yte tjenester i samsvar med virksomhetens visjon, mål og planer.
direkte pleie og omsorganisajontil beboerne.
er medansvarlig for kvaliteten på tjenesteytingen.
er medansvarlig for et godt arbeidsmiljø og deltar i virksomhetens utviklingsarbeid.
Kvalifikasjonskrav  søker må være autorisert helsefagarbeider/ sykepleierstudent, omsorganisajonarbeider eller hjelpepleier.
du må kunne kommunisere godt på norsk, både muntlig og skriftlig.
Personlige egenskaper  evne til å arbeide selvstendig og i team.
positiv, fleksibel og løsningsorientert.
ansvarsbevisst og ryddig.
personlig egnethet vektlegges.
Vi kan tilby  et godt arbeidsmiljø bygget på yrkesstolthet, arbeidsglede og Fredrikstads kommune verdier MERK (Modig, Engasjert, Romslig og Kompetent).
tilhold i nye moderne lokaler.
gode pensjons-og forsikringsordninger.
Lønnsopplysninger  Avlønning etter kommunens lønns- og stillingsregulativ som helsefagarbeider i internkode 2132/ 2130/2330.
Evt.sykepleiestudenter avlønnes i internkode 5832 etter 2 års studie.
Generelt Arbeidstakere tilsettes etter Fredrikstad kommunes gjeldende lover, reglementer og tariffavtaler.
Prøvetiden er 6 måneder.
Politi / Tuberkulose attest  Ansettelse forutsetter fremleggelse av godkjent politiattest ikke eldre enn tre måneder.
Tuberkuloseattest etter forskrift.
Søknad sendes  Fredrikstad kommune benytter elektronisk søknadsprosess.
Gå inn på www.fredrikstad.kommune.no, "ledige stillinger".
Spørsmål vedrørende innlogging/søknadsprosess kan rettes til: Trine-Lise Undahl tlf.: 69 33 26 34.
Dersom du er intern søker kan du gå inn på FREKIT, Enterprise Personalia, velg fanen Hjem og trykk på ledige stillinger.
Offentlighet  Opplysninger om søkeren kan bli offentliggjort selv om søkeren har bedt om å bli untatt offentlighet.Søkere som har bedt om unntak fra offentlighet vil bli varslet dersom dette ønsket ikke kan imøtekommes ( Offentlighetsloven §25).Det vil gå frem av den offentlige søkerlista hvor mange søkere det har vært til stillingen og hvilket kjønn de har.
organisajon nr: 975326551 Stillingsident: 4095126277 Presentasjon av stillingen:  Ledige nattvakt stillinger som miljøterapeut .
65,72 % fast stiling som Miljøterapeut på natt , ledig fra 15.08.19.  65,72 % vikariat som Miljøterapeut på natt ,ledig fra 12.08.19 til 30.06. 2020.
Ved Helgelandssykehuset avdeling Mosjøen , barne -og ungdomspsykiatrisk døgnavdeling for barn og ungdom har vi ledige stillinger som miljøterapeut på natt i 65,72%.
Døgnavdeling for barn og ungdom er en allmennpsykiatrisk døgnavdeling med 6 døgnplasser for barn og ungdom opp til 18 år.
Avdelingen gir tilbud om psykiatrisk utredning og behandling og tar imot pasienter fra hele har Helgeland.
Avdelingen gir tilbud om psykiatrisk utredning og behandling Avdelingen har eget skoletilbud, lokalisert ved Spesialpedagogisk senter som ligger like i nærheten.
Avdelingen er godkjent med 20 årsverk.
Behandlerstaben består av psykiater, psykologspesialist, og treårig høgskoleutdannet personell.
Det miljøterapeutiske tilbudet ivaretas av til sammen 14 årsverk.
Vi bygger behandlingen på en utviklingsstøttende behandlingsmodell som vektlegger et samarbeid med pasienten selv, deres familier og nettverk, samt det lokale hjelpeapparatet.
Avdelingen har fokus på en relasjonell tilnærming.
Vi ønsker derfor å rekruttere en tverrfaglig faggruppe for derved å kunne gi et mest mulig helhetlig og sammensatt behandlingstilbud.
På grunn av teamets nåværende sammensetning oppfordres menn til å søke.
Stillingen inngår i en turnusordning med hovedsakelig nattvaktsarbeid, men noen få dagvakter og aften vakter kan inngå i turnusen.
Nattvaktstillingen innebærer arbeid hver 4 helg.
Arbeidsoppgaver  På natt er arbeidsoppgaven å skape ro i avdelingen for natten.
Utøve god omsorganisajoninnenfor miljøterapeutisk forståelse og rammer.
Skriftlig dokumentasjon i tråd med de faglige krav som forventes gjennom bl.a utarbeidelse av rapporter.
Planlegge og gjennomføre miljøterapeutiske tiltak og aktiviteter rundt ungdommene.
Bidra til faglig utvikling ved institusjonen.
Praktiske oppgaver ved institusjonen.
Kvalifikasjoner  Minimum bachelor utdanning som barnevernspedagog, vernepleier, sykepleier, sosionom,ergoterapeut eller førskolelærer.
Ønskelig med erfaring fra lignende arbeid.
Ønskelig med videreutdanning.
Gode skiftelige og muntlig fremstillingsevne.
Utdanningsretning  Helsefag.
Utdanningsnivå  Høyskole / Universitet.
Personlige egenskaper  Varme,klokskap,respekt,forståelse og engasjement.
Evne til å gi og ta i mot veiledning.
Evne til å ta ansvar for de oppgaver som skal løses, jobbe selvstendig og i team.
Evne til å være nysgjerrig og undrende i forhold til avdelingens idelogi og faglig plattform.
Humor, selvironi og personlig trygghet.
Gode kommunikasjonsevne.
Language  Norsk.
Vi tilbyr  Faglig utvikling i et godt arbeidsmiljø.
Spennende arbeidsoppgaver i et trivelig arbeidsmiljø.
Sterke og tverrfaglige miljøer.
Moderne utstyr.
Høyt faglig nivå.
Arbeidssted  Skjervengan 17 8657 Mosjøen.
Søk på stillingen: Klikk her.
Nøkkelinformasjon:  Arbeidsgiver:Helse Nord.
Referanse ransenr.:4095126277 Stillingsprosent: 65,72%% Søknadsfrist: 30.06.2019.  Drivdalen barnehage har følgende ledige stillinger: 80 % stilling som barnehagelærer  fra 1. august.
50 % av stillingen er fast og 30 % vikariat i perioden 1.8. – 31.12.2019 med mulighet for forlengelse.
50 % vikariat for barne- og ungdomsarbeider i perioden 1.
8.
– 31.12.2019, med mulighet for forlengelse.
Kvalifikasjonskrav: Godkjent utdannelse som barnehagelærer/ førskolelærer.
Godkjent utdannelse som barne- og ungdomsarbeider.
Vi ønsker at du søker som: Er faglig interessert.
Er glad i fysisk aktivitet, natur, uteliv/friluftsliv og er opptatt av bærekraftig utvikling.
Har stor arbeidskapasitet og evne til å følge små barns aktive hverdag.
Trives med å stå i det ukjente og har endringsvilje.
Trives med å takle hverdagens små og store utfordringer.
Er fleksibel, løsningsorientert og nytenkende.
Genuint opptatt av barn og barns univers, og evner å ta barnets perspektiv.
Er leken og byr på deg selv samtidig som du er en tydelig voksen.
Evner å skape engasjement og lyst til å delta barns lek og utvikling.
Gledesspreder og lagspiller.
Vi kan tilby: en arbeidsplass i utvikling.
en engasjert personalgruppe og spennende utfordringer.
et godt og spennende fag- og arbeidsmiljø.
et flott uteområde med mange muligheter.
Ansettelse etter gjeldende lover regler og avtaler God pensjonsavtale med KLP.
Menn oppfordres til å søke.
Den som tilsettes må levere politiattest av nyere dato.
Nærmere opplysninger om stillingen kan rettes til styrer Gry Hoel tlf.
91398878/94179778 gry.hoel@oppdal.kommune.no. For å komme i betraktning må eget skjema som ligger på våre nettsider www.oppdal.kommune.no benyttes.
Søknadsfrist 23.juni 2019.  organisajon nr: - Stillingsident: 4095188941 Presentasjon av stillingen: Medisinsk Senter Fornebu er et meget veldrevet legesenter med seks fastleger, hvorav to leger deler en praksis, deleliste.
Det er også fysioterapeut og psykolog knyttet til senteret.
Vi betjener tilsammen en pasientpopulasjon på ca 7500 innbyggere.
Kontorlokaler fra 2016 er lyse, innbydende og ligger i Helsebygget som er en del av kjøpesenteret Fornebu S. CGM journalsystem med all elektronisk samhandling på plass.
Det er stor tilflytning til området rundt Fornebu og vi har kontorkapasitet til en ny kollega!.
Tiltredelse etter avtale.
Arbeidsoppgaver  Uselektert kurativ allmennlegevirksomhet.
Legevakt hverdager kl.
16-23 ca.
hver 6.uke. Kommunal bistilling inntil 7,5 timer ukentlig.
Kvalifikasjoner  Embedseksamen i medisin med norsk autorisasjon som lege.
Spesialist / påbegynt spesialisering i allmennmedisin.
Må beherske norsk skriftlig og muntlig.
Utdanningsretning  Medisin.
Utdanningsnivå  Embeds/profesjonsstudiet.
Personlige Egenskaper  Personlig egnethet vektlegges.
Vi tilbyr  Fastlegepraksis ved Medisinsk Senter Fornebu.
Legevakt og kommunale allmennmedisinske oppgaver etter avtale.
Oppstart av 0-hjemmel.. Andre opplysninger.
Gyldig politiattest i henhold til § 5-4 helse- og omsorganisajontjenesteloven må fremlegges før tiltredelse.
Basistilskudd utbetales månedlig etter gjeldende satser.
Det forutsettes at det oppnås enighet med hjemmelsinnehaver om betingelser ved avtaleinngåelse.
Kontaktinformasjon  Tonje K Vågårøy, Avdelingsleder, Tlf.: 922 12 036.
Arbeidssted  Fornebu.
Nøkkelinformasjon:  Annonsør:Bærum kommune.
Referanse  nr.:4095188941 Stillingsbrøk: 100% Fast Antall stillinger: 1 Søknadsfrist: 26.06.2019.  https://www.webcruiter.no/wcmain/advertviewpublic.aspx?oppdragsnr=4095188941&company_id=2598867619&culture_id=NB-NO.  For elektronisk søknadsskjema: [Klikk her].
Vi søkjer gravemaskinfører, helst med fagbrev eller erfaring.
Vi ser etter ein person som er påliteleg, har gode samarbeidsevner, interesse for faget og kan arbeide sjølvstendig.
Arbeidsoppgåver/ansvarsområde.
Føring av regnskap for 2 selskap.
Behandle bilag og faktura.
Remittering.
Fakturering.
Personalarbeid / Lønnskøyring.
Ordremottak.
Oppfølging av HMS.
FøReferanse llande arbeid.
Du må ha gode datakunnskapar og beherske ulike.
program.
Erfaring med Visma Global og Huldt Lillevik er ein fordel.
Din viktigste oppgave er å sikre kvalitet og leveranser for driftskontrakten i henhold til kundekrav, gjeldende lover og regler samt Veidekkes egne retningslinjer og krav knyttet til kontrakten.
I det daglige vil dette innebære blant annet:  Planlegging av mindre anleggsarbeider (etablere nødvendige ressurser, skiltplaner, gravemeldinger, etc).
Praktisk oppfølgning ute i drift.
Oppfølging og koordinering av våre underentreprenører og samarbeidspartnere.
Rapportering og oppfølging (HMS, kvalitet, økonomi, produksjon mm).
Håndtering av dokumentasjon.
Etablere faktureringsunderlag.
Kvalifikasjoner.
Du har relevant utdannelse og gjerne noen års erfaring fra bransjen.
Du kommuniserer godt med andre, både muntlig og skriftlig.
Du er en trygg databruker, og tilegner deg raskt ny kunnskap og har evnen til å se nye løsninger.
Du har god økonomisk forståelse, og vil fungere som en støtte for anleggsleder, veivoktere og underleverandører.
Du er driftig og løsningsorientert, og står på når det trengs å ta i et ekstra tak.
Du har førerkort, og dersom du har sertifikat klasse BE kan det være en fordel.
Profil.
Du trives med å ha mange pågående oppgaver, er løsningsorientert og har stor arbeidskapasitet og arbeidsglede.
Du har god ordenssans og ryddig arbeidsmetodikk.
Har du i tillegg eierskap til dine oppgaver og gode samarbeidsevner vil du passe godt inn hos oss.
Veidekkes verdier: Profesjonell - Redelig -- Entusiastisk --Grensesprengende er viktige for oss, så det er det av betydning at du også kan stå for disse.
Vi tilbyr.
En spennende stilling i et solid konsern med gode muligheter for utvikling i stillingen.
Vi har også gode pensjons- og forsikringsordninger, og du vil få mulighet til å eie egen bedrift sammen med dine kollegaer.
I dag eier omtrent halvparten av ansatte i Veidekke ca.
15 % av aksjene i selskapet, noe som er ganske unikt for store selskaper i Norganisajon.
Veidekke er en av Skandinavias største entreprenører og eiendomsutviklere.
Selskapet utfører alle typer bygg- og anleggsoppdrag, utvikler boligprosjekter, vedlikeholder veier og produserer asfalt, pukk og grus.
Involvering og lokalkunnskap kjennetegner virksomheten.
Omsetningen er om lag 36 milliarder kroner, og halvparten av de 8 600 medarbeiderne eier aksjer i selskapet.
Veidekke er notert på Oslo Børs, og har siden starten i 1936 alltid gått med overskudd.
<<Veidekke -- lokalt nærvær, skandinavisk styrke>>.
Stillingen inngår i Veidekke Industri AS, som er Norganisajons største asfaltentreprenør og Norganisajons nest største produsent av pukk og grus.
I tillegg har selskapet betydelig aktivitet innen drift og vedlikehold av det offentlige veinettet i hele landet.
Veidekke Industri AS har ca.
1 100 ansatte og omsetter for NOK 4,9 milliarder (2018).
Er du klar for jobben?
Vegard Hestdalen.
971 43 241.
Er du nettopp ferdig med en bachelor og klar for en karriere i bank?.
Et av Nordens ledende finanskonsern ønsker seg en ambisiøs kollega innen kontroll/AML.. Denne rollen vil gi deg fine faglige utfordringer i et miljø med inspirerende og dyktige kolleger.
Banken har sterke røtter lokalt i Trondheim og bred kontakt med resten av verden.
I hovedsak vil det dreie seg om følgende oppgaver:  Kundekontroll og etterlevelse av lovverket innenfor AML.
Utrede mistenkelige transaksjoner.
Følge opp henvendelser fra kunder og kundeansvarlig.
Hente inn dokumentasjon.
Kredittarbeid.
Kompetanse og utdanning:  Utdanning på bachelornivå -- vi er åpen for ulike fagretninger.
Du kommuniserer godt på norsk og engelsk, både muntlig og skriftlig.
Litt om hva vi ser etter:  Du søker alltid å finne den beste løsningen, og motiveres veldig av å ha mange spennende oppgaver som går parallelt.
Glad i mennesker, en som skaper gode relasjoner og lytter til andres behov.
Det er lett å trives med deg på teamet.
Antakelig er du analytisk anlagt, og er opptatt av at det du bidrar med har kvalitet.
Du tar initiativ, gjennomfører oppgaver med stil og har et åpent sinn for andres innspill.
Du deler villig av din kompetanse og suger til deg alt du kan lære av andre.
Vi tilbyr:  Gode muligheter for faglig utvikling i et svært godt arbeidsmiljø.
Det faglige nivået er høyt, så her kan du sette fart på karrieren.
Du får en fast stillingsprosent og lønn hver 14. dag.
Fra dag én kan du benytte deg av vårt fordelsprogram.
Vi ser frem til å motta din søknad!.
Har du spørsmål om stillingen, ta gjerne kontakt med Lene Amundsen i Adecco på 23 29 00 00.  organisajon nr: - Stillingsident: 4096931970 Presentasjon av stillingen: Har du lyst til å være med å skape en inkluderende skole?
Madlavoll skole er en barneskole som ligger i naturskjønne omgivelser med gangavstand til ulike turområder, Universitetet og Jernaldergården.
Skolen har 400 elever og rundt 100 ansatte.
I tillegg til å være nærskole for barn i Madla bydel har skolen et bydekkende tilbud for barn med særskilte behov og barn innen autismespekteret.
Skolens visjon er <>.
For å forklare skolens visjon på en utfyllende måte har vi uttrykkene: ¿ Ingen utenfor ¿ Fokus på læring ¿ Alle kan ¿ Engasjerte voksne Skolens verdigrunnlag bygger på inkludering, likeverd, tillit og respekt.
Arbeidsoppgaver  Planlegge og gjennomføre undervisning Legge til rette for gode læringsvilkår for elever Samarbeide med og være en støtte for kollegaer i arbeidet med og tilpasse aktiviteter og undervisning, opplæringsplaner og bruk av hjelpemidler Samarbeide med hjemmet.
Kvalifikasjoner  Godkjent lærerutdanning.
Erfaring med bruken av IT ¿ verktøy.
Personlig egnethet vil bli tillagt stor vekt.
Personlige egenskaper  Du er god på relasjonsbygging og vektlegger dette i ditt arbeid med elevene.
Du er flink til å samarbeide både med kollegaer, elever og foresatte.
Du har et positivt elevsyn og ser muligheter der mange ser begrensninger.
Du har fokus på elevenes psykososiale miljø og viktigheten av dette.
Du er faglig oppdatert og opptatt av elevene og deres læringsutbytte.
Du er robust og liker et høyt arbeidstempo med ulike arbeidsoppgaver og utfordringer.
Du legger vekt på å planlegge systematisk, gjennomføre og evaluere.
Vi tilbyr  400 fantastiske elever 100 engasjerte og støttende kollegaer Et godt arbeidsmiljø med gode utviklingsmuligheter Tett samarbeid med skolens ledelse Veiledningsordning for nyutdannede lærere Gode forsikringsordninger og pensjonsavtaler Stillingskode og lønn i henhold til gjeldene tariffavtale som lærer, adjunkt, lektor eller spesialpedagog.
Kontaktinformasjon  Ann Inger Anderson.
Arbeidssted  Jernalderveien 47 4041 Hafrsfjord.
Søk på stillingen: Klikk her.
Nøkkelinformasjon:  Arbeidsgiver:Stavanger kommune.
Referanse ransenr.:4096931970 Stillingsprosent: 100% Startdato: 01.08.2019 Sluttdato: 30.06.2020 Søknadsfrist: 20.06.2019.  For en av våre kunder søker vi sveiser til et langt prosjekt i Oslo.
Vi søker deg som:  Har dokumentert erfaring og sertifikater 111,.
Kurs i varme arbeider.
Liftkurs.
Erfaring innen montering av stålkonstruksjoner.
Tegningforståelse.
Er fleksibel og positiv.
Behersker et skandinavisk språk eller engelsk.
Er selvstendig og løsningsorientert.
Vi tilbyr:  Varierte oppdrag og fleksibilitet.
Lønn etter kvalifikasjoner.
Profesjonelt karriereveiledningsprogram.
Adecco Fordel.
Har du erfaring innen dette faget, er du hjertelig velkommen til å sende din søknad og CV i dag ved å trykke på "Søk på stillingen".
Har du spørsmål kan du ta kontak med Maja Anna Izdebska på e-post maja.izdebska@adecco.no.  Er du nettopp ferdig med en bachelor og ønsker erfaring med kundeservice?.
Adecco Finance & Office i Oslo jobber nå med ulike kundeservicestillinger i Oslo og omegn.
Vi ser etter kandidater som kan starte allerede nå, men også deg som er ledig for ny jobb fra høsten av med varighet på 6 måneder.
I hovedsak vil det dreie seg om disse oppgavene:  Følge opp henvendelser fra kunder på mail, telefon og chat.
Registrering og oppdatering i CRM-systemet.
Enklere fakturering/fakturakontroll.
Bistå og assistere kolleger ved behov.
Som kundeservicemedarbeider skal du løse kundens behov med en gang, så det vil bli gitt god opplæring for hvordan du best skal kunne bistå med det.
Kompetanse og utdanning:  Utdanning på bachelornivå -- vi er åpen for ulike fagretninger.
Du kommuniserer godt på norsk og engelsk, både muntlig og skriftlig.
Litt om hva vi ser etter; du søker alltid å finne den beste løsningen, og motiveres veldig av mange oppgaver som går parallelt.
Du er glad i mennesker, en som skaper gode relasjoner og lytter til andres behov.
Det er lett å trives med deg på teamet.
Antakelig er du analytisk anlagt, og opptatt av at det du bidrar med har kvalitet.
Du tar initiativ, gjennomfører oppgaver med stil og har et åpent sinn for andres innspill.
Du deler villig av din kompetanse og suger til deg alt du kan lære av andre.
Vi tilbyr:  Gode muligheter for faglig utvikling i et svært godt arbeidsmiljø.
Kundeservice vil gi deg fin erfaring for din videre karriere, og god administrativ erfaring og fin innføring i ulike CRM-system.
Du får en fast stillingsprosent og lønn hver 14. dag.
Fra dag én kan du benytte deg av vårt fordelsprogram.
Som ansatt i Adecco vil din konsulent følge deg gjennom hele oppdraget og være tilgjengelig for deg.
Vi ser frem til å motta din søknad!.
Har du spørsmål om stillingen, ta gjerne kontakt med Lene Amundsen i Adecco på 23 29 00 00.  organisajon nr: - Stillingsident: 4096356494 Presentasjon av stillingen:  Vil du være med på å utvikle framtidas skole sammen med oss?
På Smeaheia skole er vi stolte over arbeidet vi gjør for å følge opp Sandnesskolens strategi <<Alle elevene er våre>>.
Vi ønsker å utvikle elevenes nysgjerrighet, kreativitet og lærelyst gjennom vår visjon ¿Lærelyst for liten og stor¿.
Smeaheia skole involverer og engasjerer elever og ansatte for å lykkes med læring på alle nivå.
Som lærer på Smeaheia får du delta i et lærende felleskap.
Vi er en RESPEKT-skole med fokus på klasseledelse og gode relasjoner.
Vi har akkurat gjennomført en forestilling med alle elevene i Sandnes kulturhus, og nylig ble vi ressursskole i digital læringsteknologi.
I 2015 vant vi innovasjonsprisen sammen med kommunen for vårt arbeid med Utviklende opplæring i matematikk (russisk matematikk).
Smeaheia skole har 390 elever og rundt 50 tilsatte.
Vikariatene gjelder for skoleåret 2019/2020.
Les mer om skolen her.
Arbeidsoppgaver  For skoleåret 2019/2020 trenger vi lærervikarer på bl.a. 4. og 7. trinn.
Vi trenger faglærer/kontaktlærer med kompetanse i bl.a. norsk, naturfag og KRLE.
Det er også aktuelt med oppfølging av enkeltelever og små grupper.
Erfaring innen tilpasset opplæring/tilrettelegging er ønskelig.
Kvalifikasjoner  Godkjent undervisningskompetanse for barnetrinnet.
Det er ønskelig med erfaring som allmennlærer.
Erfaring med spesialpedagogisk arbeid er en fordel.
Gode norskkunnskaper, både muntlig og skriftlig.
I tråd med opplæringsloven er tilfredsstillende politiattest og helseattest en forutsetning for ansettelse.
Disse må leveres snarest etter eventuelt tilbud om ansettelse og før tiltredelse.
Personlige egenskaper  Tydelig og robust voksen som utøver god klasseledelse.
Kan arbeide selvstendig, strukturert og ta ansvar.
Er samarbeidsvillig og fleksibel.
Er pliktoppfyllende og tålmodig.
Personlig egnethet vil bli vektlagt.
Vi tilbyr:  En spennende arbeidsplass med høyt læringstrykk.
Skolen har høy trivsel og en stab av dyktige og engasjerte medarbeidere.
Lønn i henhold til gjeldende avtaleverk.
God pensjonsordning i Statens pensjonskasse.
Kontaktinformasjon  Tor A. Isene, Rektor/Virksomhetsleder, (+47) 51 97 26 02.
Arbeidssted  Kjærholen 5 4316 Sandnes.
Søk på stillingen: Klikk her.
Nøkkelinformasjon:  Arbeidsgiver:Sandnes kommune.
Referanse ransenr.:4096356494 Stillingsprosent: 100% Søknadsfrist: 24.06.2019.  Beskrivelse av arbeidsplass  Åkra ungdomsskole ligger på vestsiden av Karmøy og har rundt 350 elever og 40 ansatte.
Skolen er totalrenovert med ferdigstillelse i 2014.
Vi ønsker oss en undervisningsinspektører som er engasjert, har evne til å motivere og være pådriver i pedagogisk utviklingsarbeid.
Ledelsen ved skolen består av rektor og to inspektører.
Åkra ungdomsskole startet høsten 2018 med bruk av nettbrett i elevenes læringsarbeid.
Satsingen har sterkt fokus på den pedagogiske praksisen i klasserommet, og iPad brukes som verktøy for å fremme elevaktivitet og varierte læringsaktiviteter.
Skolen tilbyr arbeidslivsfag som alternativ til språk i tett samarbeid med Åkra videregående skole og Åkrehamn vekst og har god erfaring med dette.
I tillegg er skolen er inne i sitt tredje år i et treårig prosjekt i pilotering av valgfaget progammering og et prosjket for Vurdering for læring gjennom høyskole i Innlandet .
Stillingen er ledig fra 01.08.19.  Ansvarsområde  Sammen med rektor vil inspektørene bidra i pedagogisk utviklingsarbeid og delta i faglig og administrativ drift.
Arbeidsoppgaver  bidra til et trygt, godt og inkluderende skolemiljø.
tilrettelegge for pedagogisk utviklingsarbeid og delta i lærende fellesskap på skolen.
støtte og veilede ansatte.
administrative oppgaver som å administrere timeplaner, vikarordning og skyss.
Det inngår undervisning i stillingen Arbeidsppgavene vil kunne endres/varieres over tid.
Kvalifikasjoner  formell undervisningskompetanse på ungdomstrinnet.
skolelederutdanning eller ønske om å ta dette.
ønskelig med undervisningserfaring fra ungdomsskolen.
Personlige egenskaper  Vi vektlegger at vårt personale har evne til:  samarbeid, fleksibilitet, kreativitet og serviceinnstilling.
å jobbe målrettet og resultatorientert.
å gi og ta imot veiledning.
å arbeide selvstendig og strukturert.
Vi kan tilby  faglige utfordringer i et positivt arbeidsmiljø.
gode pensjons- og forsikringsordninger.
generelle lønnsplasseringer i henhold til Hovedtariffavtalen.
Ansettelse på vilkår og avtaler som gjelder innen skole- og barnehagefeltet.
Det blir krevd gyldig politiattest for alle som skal arbeide i skole og barnehage.
Slik søker du  Karmøy kommune mottar bare elektroniske søknader, se under avsnittet Søk til høyre.
Ta kontakt med servicetorganisajont på rådhuset eller NAV dersom du trenger hjelp til å søke elektronisk.
Do you have an interest for renewable energy and see yourself as outgoing and fearless?
Then this might be the right position for you!
Cleanworld is the leading broker in Europe within the green certificate market.
Their vision is, and has always been, to put the client first.
Cleanworld is continuously working to ensure that a mutually trustworthy relationship is established with integrity.
As a leading company in Europe, Cleanworlds goal is to always expand and take new market shares.
To accomplish this, they now need a new colleague who can be a part of Cleanworlds growth.
In the role as an Energy Broker you will join a team of a total of 8 other brokers.
Your everyday life will be both hectic and exciting and not at least fun.
You will be the essential link between the buyer and the seller.
You will constantly work proactively for the customer to get the best deal.
In other words, you will take on a combined role between sales and advice.
To be the best partner for your customers, it is important that you always keep up to date with what's happening in the market so that you can quickly turn around when the need arises.
What can Cleanworld offer you:  An exciting and flexible job.
A role with great responsibility for your own portfolio.
Become a part of a fast-growing company, with very good reputation in the industry.
Very good pay conditions.
All the equipment you need to succeed, covered by the company.
Arbeidsoppgaver  Establish, and maintain, business relationships with different energy companies in Europe.
Discover new, emerging markets.
Interact with professional colleagues and clients all over Europe on a daily basis and execute deals.
Vi søker deg som  You have interest or experience from the energy industry or similar.
With advantage, have experience with outgoing sales.
Can communicate fluently in English both written and oral, as well as another European language such as Spanish, Dutch, German, Italian, or French.
Independent with a desire to always give 100% no matter what.
In addition to this you identify yourself with the personal attributes fearless, result-oriented and selfdriven.
You are willing to learn and want to create a career with in renewable energy.
It is also important that you are social, outgoing and triggered by building stronger professional network.
Other Information   Start date up on agreement.
Application deadline: 24.06.2019.   Location: Oslo.
Contact information: This recruitment process is done by Academic Work.
Cleanworld has requested that all questions related to the position be handled by Academic Work.
Our selection process is ongoing, and the ad can be closed before the recruitment process is completed if we have started screening or interviewing.
Please note that we do not accept applications by e- mail.
organisajon nr: - Stillingsident: 4097157331 Presentasjon av stillingen: Stillingene blir knyttet til enkeltelever inntatt til videregående opplæring på særskilte vilkår, men som får opplæringen i ordinære klasser.
Arbeidsoppgaver Oppgavene består i å hjelpe og assistere enkeltelever i sin daglige skolegang, både med praktiske oppgaver og som voksen støtteperson.
Det er elever av begge kjønn og vi ønsker derfor både mannlige og kvinnelige søkere.
Stillingene følger elevenes skoleår og avlønnes over 12 måneder derfor med 89% stilling.
Kvalifikasjoner Stillingene består i oppfølging og assistanse til elever inntatt på særskilte vilkår, men som følger opplæringen i ordinære klasser på utdanningsprogrammene: Helse- og oppvekst.
Restaurant- og matfag.
Studiespesialisering.
Design og håntverk.. Stillingene følger elevenes skoleår, og avlønnes derfor som 89% stillinger i 12 måneder.
Kvalifikasjoner: utdanning eller erfaring innen fagområdet.
kan jobbe selvstendig.
gode samarbeidsevner.
liker å jobbe tett på mennesker.
fleksibel.
positiv.. Personlig egnethet blir vektlagt ved tilsetting.
Kontaktinformasjon Anne J Skei Hatlinghus Assisterende rektor, 99405143, annha@trondelagfylke.no. Arbeidssted Levanger.
Nøkkelinformasjon: Annonsør:Trøndelag fylkeskommune.
Referanse  nr.:4097157331 Midlertidig engasjement Startdato: 01.08.2019 Sluttdato: 31.07.2020 Antall stillinger: 1 Søknadsfrist: 20.06.2019. https://www.webcruiter.no/wcmain/advertviewpublic.aspx?oppdragsnr=4097157331&company_id=3730813373&culture_id=NB-NO. For elektronisk søknadsskjema: [Klikk her].
Pedagogisk leder i 100% fra høsten 2019.
Har du lyst til å jobbe i en trivelig liten barnehage, kan vi tilby:  Personalutvikling med LØFT.
Tariffavtale PBL.
Stabilt personale.
26 barn fra 1-6 år.
Daglig leder går av med pensjon vår 2020.
Ønsket er at du får opplæring til denne stillingen og kan ta over ansvaret høsten 2020.
Politiattest kreves.
Søknad sendes:  Sørliveien barnehage, Sørliveien 8, 1482 Nittedal.
soerliba@online.no.  Søknadsfrist 01.08.19.  Kontakt: Turid Bjerkaas, daglig leder på tlf.
41 66 67 58.
Beskrivelse av arbeidsplass  Det er godt å vera på jobb på Ferkingstad skule.
Me har rundt 140 elevar, så det er greit å bli godt kjent med alle elevane.
Til hausten er me 16 lærarar, 6 miljøarbeidarar og 1 lærling.
På kontoret har me også folk to dagar i veka.
Skolen har ein administrasjonsressurs på 100 % og har pr.
i dag ikke undervisningsinspektør, den som blir tilsett som rektor har mulighet til å være med å vurdere om ein skal ha undervisningsinspektør i tillegg.
Ferkingstad skule er ein barneskule som satsar på lesing.
Målforma er nynorsk.
Dette er ein barneskule som har tilsette som er flinke til å driva skulen framover, som har lyst til å utvikle seg og som saman gjer ein god jobb på Ferkingstad.
Skolen har ei god plangruppe som består av lærarar som jobbar godt saman for at me som skule skal utvikle oss.
Denne gruppa er viktig for rektor slik at ein får gode prosessar i lærargruppa.
Her er det sett av tid til samarbeid kvar veke.
Lærarane er vant til og flinke til å samarbeide, difor kjenner nok elevane at me ofte er samstemte og gode på reglar og rutinar.
Det er ei god elevgruppe og ei kjekk foreldregruppe.
På Ferkingstad skule ligg forholda godt til rette for vidare utvikling.
Ansvarsområde  pedagogisk leiing og utvikling.
administrativ og økonomisk styring.
personaloppfølging.
Kvalifikasjonar  Vi søker ein rektor som:  kan leie og motivere medarbeidarar til samarbeid og målretta utviklingsarbeid.
kan leie og utvikle det pedagogiske arbeidet slik at det bidrar til å auke læringsutbytte til kvar elev.
kan forvalte skolens totale ressurser på ein måte som sikrar god undervisning og læring.
har høgare utdanning med relevant pedagogisk utdanning.
har undervisningserfaring frå grunnskolen.
har leiarerfaring og gode leiareigeskaper.
har, eller ynsker å ta leiarrutdanning.
kan gi og ta imot veiledning.
kommuniserer godt med både medarbeidarar, elevar og foreldre.
Personlige egenskaper  god på samhandling og relasjonsbygging.
vere målretta og løysningsorientert.
ha fokus på arbeidsmiljø og personaloppfølging.
Vi kan tilby  eit godt arbeidsmiljø.
eit godt nettverk med andre skoleleiarar i kommunen.
eit aktivt og støttande skolekontor.
gode pensjons- og forsikringsordninger.
generelle lønnsplasseringer i henhold til Hovedtariffavtalen.
Tilsetting på vilkår og avtaler som gjelder innan skolefeltet.
Det er krav om gyldig politiattest.
Slik søker du  Karmøy kommune mottar bare elektroniske søknader, se under avsnittet Søk til høyre.
Ta kontakt med servicetorganisajont på rådhuset eller NAV dersom du trenger hjelp til å søke elektronisk.
10% fast stillinng fra 19.08.2019.  Beskrivelse av arbeidssted  Kulturskolen i Rennebu har i dag 90 elever og 11 ansatte.
Det undervises innenfor musikk, visuelle kunstfag, film og media, og lyd- og og lysteknikk.
Kulturskolen er administrativt underlagt oppvekst i kommunen.
Hovedarbeidsområder  Undervisning av enkeltelever og samspill Planlegging og gjennomføring av kulturskolens konserter og øvrige oppdrag Rekrutteringsarbeid.
Ønskede kvalifikasjoner  Det er ønskelig at søker har utdanning innen fiolinfaget, samt erfaring som utøver og pedagog.
Søker bør således beherske flere sjangere.
Erfaring med rekrutteringsarbeid er en fordel.
Nøkkelverdier  Rennebu kommunes nøkkelverdier er styrende for organisajonnisasjonen.
Se https://www.rennebu.kommune.no/innhold/politikk-og-administrasjon/vare-nokkelverdier/.  Vi tilbyr  Et spennende og kreativt arbeidsmiljø i en levende kulturkommune.
Samarbeid og idéutvikling i et kreativt og engasjert kollegium.
Søknad sendes  Rennebu kommune benytter fullelektronisk søknadsbehandling.
Søknader sendes via det elektroniske søknadsskjemaet under aktuell stilling.
All korrespondanse i etterkant skjer pr e-post.
Vær påpasselig med at din e-postadresse er skrevet riktig.
Ved innsending av elektronisk søknad, vil du få en bekReferanse else på at søknaden er mottatt på din e-post adresse.
Om du ikke mottar slik bekReferanse else innen kort tid, er søknaden ikke mottatt.
For spørsmål ta kontakt med Servicetorganisajont tlf 72 42 81 00.
Det er ikke mulig å legge ved attester og vitnemål, disse må tas med til intervju.
Søkerliste Rennebu kommunen praktiserer meroffentlighet ved tilsettinger.
Dette innebærer at du som søker må begrunne særskilt om du ønskes unntatt offentlighet.
Begrunnelsen vurderes i forhold til reglene i Offentlighetsloven.
Hvis det etter kommunes vurdering ikke foreligger en særskilt grunn, vil søknaden bli offentliggjort.
Søkere vil bli kontaktet før offentliggjøring.
Til orientering: ønske om unntatt offentlighet med begrunnelse i at nåværende arbeidsgiver ikke skal bli kjent med søknaden regnes ikke som særskilt grunn.
Om stillingen  Det er ledig 1 x 100 % vikariat som barnehagelærer i Vestmarka barnehage.
Stillingen er ledig fra d.d - 23.03.2020.  Vi er en enhet som er i utvikling og brenner for å skape gode lek- og læringsmiljø for barna.
Er du engasjert og har lyst til å være med å bidra til skape en kvalitativ barnehage, da trenger vi deg.
Ved eventuelle flere ledige stillinger som barnehagelærer eller pedagogisk leder innen barnehagene i Sortland kommune etter utlysning, vil søkere kunne bli vurdert til disse.
Arbeidsoppgaver  Lede personale og barn i pedagogisk leders fravær.
Være en god rollemodell å delta og legge til rette for godt læringsmiljø.
Planlegge, gjennomføre, dokumentere og evaluere pedagogisk arbeid i barnehagen.
Være med å videreutvikle barnehagen som pedagogisk virksomhet.
Legge til rette for et godt foreldresamarbeid.
Vi søker deg som har  har pedagogisk kompetanse i.h.t lov om barnehager, gjerne med fordypning i småbarnspedagogikk og/eller ledelse.
har erfaring fra arbeid i barnehager.
har gode lederegenskaper.
har samarbeidsevne og vilje til å jobbe i team.
har evne til å motivere medarbeidere til faglig utvikling.
er faglig oppdatert.
Referanse ekterer over egen praksis.
brenner for fornyelse og utvikling i barnehagen.
har fokus på aktiv bruk av naturen.
er aktiv, deltagende og trives i lek og aktiviteter, inne og ute.
er handlekraftig og løsningsfokusert.
er positiv og fleksibel.
har pågangsmot og arbeidsglede.
Du må beherske norsk skriftlig og muntlig, og bør ha kompetanse/interesse for IKT.
Egnethet vil bli vektlagt.
Barn trenger rollemodeller av begge kjønn.
Menn oppfordres derfor til å søke.
Vi tilbyr  verdiplattform for alle ansatte i kommunen for å yte stadig bedre tjenester til våre brukere.
variert arbeid i positivt miljø.
gunstig pensjonsordning.
opplæring, veiledning og faglig utvikling.
lønnsvilkår i henhold til avtaleverket.
Nyutdannede barnehagelærere tilbys veiledning.
Tilsettingsvilkår  Arbeidstakere tilsettes i Sortland kommune etter gjeldende lover, reglement og tariffavtaler.
Prøvetiden er 6 måneder i faste stillinger.
Ved tilsetting i skole, barnehage, og arbeid med psykisk utviklingshemmede, må det leveres politiattest ikke eldre enn 3 måneder.
Generelt  Med utgangspunkt i politisk vedtatt "Handlingsplan for likestilling og mot diskriminering" oppfordrer Sortland kommune alle kvalifiserte kandidater til å søke stilling i kommunen, uavhengig av alder, kjønn, funksjonshemming, nasjonal eller etnisk bakgrunn.
Sortland kommune er IA-bedrift, og vil ved eventuell ansettelse av søkere med redusert funksjonsevne bidra til å legge forholdene til rette.
Det gjøres oppmerksom på at navnet på en søker kan bli offentliggjort selv om søkeren har bedt om at navnet blir unntatt offentlighet.
Ønsker du unntatt offentlighet må det begrunnes, jf.
offentleglova § 25, andre ledd.
Begrunnelse sendes til HR@sortland.kommune.no. Du varsles dersom ønsket ikke kan tas til følge.
Søknad sendes  organisajon nr: 964 963 916 Stillingsident: 4097158732 Presentasjon av stillingen: Eiken skule trenger morsmållærer.
Arbeidsoppgaver morsmållærer for innvandrere.
Kvalifikasjoner Kunne norsk, tigrinja og arabisk.
Personlige egenskaper Gode samarbeidsevner god skriftlig og muntlig fremstillingsevne.
Vi tilbyr godt og spennende arbeidsmiljø.
Kontaktinformasjon Nils Olav Dunsæd, Personalsjef, 90832496.
Arbeidssted Laukrokveien 4 4595 Tingvatn.
Søk på stillingen: Klikk her.
Nøkkelinformasjon: Arbeidsgiver:Hægebostad kommune.
Referanse ransenr.:4097158732 Stillingsprosent: 60% Startdato: 01.08.2019 Sluttdato: 31.07.2020 Søknadsfrist: 30.06.2019. Vi leter etter en selger til ekstra hjelp i vår butikk i Sørlandssenteret.
Som selger på Teknikmagasinet møter du massevis av kunder hver dag som skal behandles med best mulig service, teknisk kunnskap og et stort smil.
Butikkene våre er fulle av spennende produkter og all salg skjer over disk.
Jobben som selger innebærer å selge produktene våre med utgangspunkt i hver enkelt kundes spesifikke behov, å bidra til at butikken holdes i god stand samt andre vanlige butikkgjøremål.
For å lykkes som selger på Teknikmagasinet tror vi at:  Du er målrettet og har et konkurranseinstinkt når det gjelder salg og resultat.
Du har en evne til å se hva som må gjøres og viser initiativ, samt kan prioritere riktig når arbeidstempoet i blant er høyt.
Du er en lagspiller og bidrar til å oppnå felles mål for butikken samtidig som du kan ta eget ansvar når situasjoner krever det.
Du har grunnleggende tekniske kunnskaper, men først og fremst stor interesse for ny teknikk.
Er nøyaktig og fokusert i ditt arbeid.
Tidligere salgserfaring og mobil reparasjoner er svært meritterende.
Du må ha fylt 18 år da deler av produktsortimentet vårt krever dette.
Det legges stor vekt på personlig egenhet.
Dersom du føler at det er akkurat deg vi beskriver så ikke nøl med å sende inn en søknad!
Vi vil ha søknaden din senest 03-07-2019.
Intervjuer pågår løpende under søknadstiden, så ikke vent for lenge!
Spørsmål om stillingen rettes til jobb@teknikmagasinet.com. Vi tar dog ikke imot søknader på e-post.
Søk på stillingen.
organisajon nr: - Stillingsident: 4096553555 Presentasjon av stillingen:  Psykiatrisk Klinikk er ein av seks klinikkar i Divisjon psykisk helsevern.
Klinikken har tre avdelingar som er lokalisert ved Sandviken sjukehus: Avdeling stemningslidingar, Avdeling psykiatrisk akuttmottak (PAM) og Avdeling spesialisert psykosebehandling (ASP), og tre avdelingar som er lokalisert på Haukelandsområdet: Avdeling psykosomatisk medisin, Avdeling spiseforstyrringar og Avdeling alderspsykiatri.
Vi har midlertidig beliggenhet i Glasblokkene.
Avdeling alderspsykiatri består av to seksjonar, Seksjon for ECT og Seksjon for alderspsykiatri.
Seksjon for ECT gir hovudsakleg behandling til pasientar med alvorleg depresjon.
Behandlingsdagane er måndag, onsdag og fredag på dagtid.
Seksjon for alderspsykiatri behandlar pasientar med alvorlege psykiske lidingar som debuterer etter fylte 65 år.
Seksjonen har 12 senger, poliklinikk og ambulant team.
Vi har no ledig stilling for autorisert sjukepleiar i 60% fast stilling ved Seksjon for ECT.
Om ønskelig kan stillingen kombineres med 15% ved Seksjon for alderspsykiatri, pt.
kvar 3. helg.
Arbeidsoppgåver  Utføre praktiske og organisajonnisatoriske oppgåver knytt til ECT behandling, både for innlagde pasientar i sjukehuset og pasientar ved andre institusjonar.
Medansvar for utvikling og oppdatering av rutinar og prosedyrar, samt opplæring og undervising.
Sjukepleiefaglege oppgåver knytta til dagleg drift på helg ved Seksjon for alderspsykiatri.
Kvalifikasjonar  Søkjar må ha norsk autorisasjon som sjukepleiar.
God IKT-kompetanse og kjennskap til DIPS, Orbit og andre fagsystem.
Det er ønskjeleg at søkjar har erfaring frå arbeid med eldre og/eller menneske med psykiske lidingar.
Det vil bli lagt vekt på at søkjar er personleg eigna til stillinga.
Må meistre norsk flytande, munnleg og skriftleg.
Personlege eigenskapar  Du må få pasientane til å kjenne seg trygge og godt ivaretatt.
Vi legg vekt på personlege eigenskapar som samarbeidsevne, engasjement og ansvarskjensle.
Det er viktig å kunne arbeide strukturert og målretta.
Den som blir tilsett må vere initiativrik og ha ei god gjennomføringsevne.
Det er eit krav at du har god munnleg og skriftleg framstillingsevne.
Du kan arbeide godt både sjølvstendig og i team Du bidrar til eit godt og positivt arbeidsmiljø.
Vi tilbyr  Lønn i samsvar med gjeldande overeinskomst Triveleg arbeidsmiljø Høgt fagleg nivå Fagleg og personleg utvikling.
Kontaktinformasjon  Ute Kessler, Seksjonsleiar, 55974575.
Arbeidsstad  Haukelandsbakken 15 5009 Bergen.
Søk på stillinga: Klikk her.
Nøkkelinformasjon:  Arbeidsgivar:Helse Bergen.
Referanse ransenummer:4096553555 Stillingsprosent: 60% Startdato: 16.09.2019 Søknadsfrist: 26.06.2019.  Det er ledig en fast 100 % stilling som pedagogisk leder fra 12.08.2019.  Om stillingen  Være en del av barnehagens lederteam Ansvar for å iverksette og lede det pedagogiske arbeidet Sørge for at rammeplanen og barnehageloven oppfylles i tråd med godt faglig skjønn Sørg for at interne og kommunale rutiner implementeres Bidra til barnas helhetlige utvikling gjennom trivsel, lek og vennskap.
Kvalifikasjoner og personlige egenskaper  Like å jobbe med barn - engasjert og fleksibel God relasjons kompetanse Tilstedeværende voksen med blikk for barn Gode og tydelige lederegenskaper Evne og vilje til samarbeid for et godt faglig og utviklende miljø Faglig engasjert.
Vi ønsker mangfold og oppfordrer kvalifiserte kandidater til å søke uansett alder, kjønn, etnisitet og funksjonsnivå.
Krav til kompetanse  Barnehagelærere må ha utdanning som førskolelærer/barnehagelærer, jf.
barnehageloven § 18 med forskrift.
Likeverdig med førskolelærerutdanning er annen treårig pedagogisk utdanning på høgskolenivå med videreutdanning i barnehagepedagogikk (60 studiepoeng).
Vi tilbyr  Konkurransedyktige betingelser Gode pensjons- og forsikringsordninger Utviklende og spennende stilling der få dager er like Et godt fagmiljø Etterutdanning etter avtale IA-avtale og bedriftshelsetjenester Flyttegodtgjørelse etter kommunens reglement Vi kan være behjelpelig med barnehageplass.
Språkkunnskaper  Det stilles krav til norskkunnskaper, skriftlig og muntlig, ved ansettelse.
Dersom det kan trekkes i tvil om søkere har de nødvendige norskkunnskaper, skal vedkommende kunne dokumentere sin kunnskap ved språkprøvebevis minimum bestått nivå B2.
(eller trinn 3 ved et universitet).
Ansettelse  Tilsettingen skjer i henhold til gjeldende lover, reglementer og avtaleverk.
Lønn etter avtale i forhold til utdanning og praksis.
Før tiltredelse må gyldig politiattest og egenerklæring om risiko for tuberkulosesmitte leveres.
Politiattest må leveres i henhold til barnehageloven § 19 fjerde ledd.
Politiattest skal ikke legges ved søknad, men fremskaffes etter at tilbud er gitt, jf.
politiregisterforskriften § 36-1 nummer 3.
Du må oppgi minimum to Referanse ranser (navn og kontaktinformasjon) i kompetanseregistreringen.
Intervju  Søkere må være forberedt på å stille til intervju.
Ta med originale dokumenter, attester og identifikasjon ved intervju/frammøte.
Offentlighet  Opplysninger om søker kan bli gjort offentlige selv om søkeren har bedt om ikke å bli oppført på søkerlista, jamfør Offentlighetslovens § 25.
Søknad sendes  Alle som søker må levere fullstendig søknad og registrere all utdanning og arbeidserfaring i søknadsskjema.
Søknader sendes via den elektroniske søknadsskjema knyttet til aktuell stilling - se "ledige stillinger" www.hadsel.kommune.no Ved innsending av elektronisk søknad vil du få en bekReferanse else på at søknaden din er mottatt på din e-postadresse.
Om du ikke mottar slik bekReferanse else innen kort tid er søknaden ikke mottatt.
Er du intern søker?
Er du fast eller midlertidig ansatt, eller har arbeidet i Hadsel kommune etter oktober 2012 skal du ikke opprette ny bruker, men klikk "glemt passord" når du logger på for å skrive søknad.
Bruk den e-postadresse og mobilnummer du er registrert med i kommunens personalsystem.
Ved behov for hjelp, ta kontakt med personalavdelingen for å registrere/endre din e-postadresse/mobilnummer.
Dersom du har behov for hjelp/veiledning i søknadsprosessen kan du kontakte oss på e-post til: personal@hadsel.kommune.no.  Langelandsmoen har ledig ca.
50% vikariat i perioden 9.9.19-31.21.19 med mulighet for forlengelse.
Arbeidsoppgaver  Følge brukernes dagsplaner og delta på deres aktiviteter.
Stillingen er i turnus, og søker må kunne jobbe dag/kveld, hver tredje helg og høytider.
Miljøterapeuten skal være med å sikre kvaliteten for all målretta miljøarbeid i boligen.
Skal planlegge og tilrettelegge miljøarbeid i henhold til lover og forskrifter.
Kartlegge og vurdere brukers behov og eventuelt sette i gang tiltak i forhold til dette.
Veiledning og opplæring av annet personell.
Utarbeide vedtak etter Helse- omsorganisajontjenesteloven kap.9 til habiliteringstjenesten og Fylkesmannen.
Kvalifikasjoner  Vi søker etter en person med utdanning som vernepleier/sykepleier, eller annen helse-/sosialfaglig relevant høgskoleutdanning.
Personlige egenskaper  Faglig dyktig, kunne arbeide selvstendig og ta tak i problemstillingene.
Gode samarbeidsevner, bidra til kollegialt fellesskap.
God etisk praksis, både i arbeid med bruker, pårørende og øvrige personell i og utenfor virksomheten.
Er brukerorientert og fleksibel, være positiv til endringer, være løsningsfokusert.
Personlig egnethet vektlegges.
Andre krav  Det kreves pollitiattest.
Kunne bruke data som arbeidsverktøy.
Den som tilsettes må kunne snakke og skrive norsk.
Må ha førerkort.
Søknad  Strand kommune bruker elektronisk søknadsprosess.
Det er viktig for den videre behandling av din søknad at du legger inn alle relevante data.
Det er ikke mulig å legge ved vitnemål og attester.
Disse må du ta med til et eventuelt intervju.
organisajon nr: 964 963 916 Stillingsident: 4097177293 Presentasjon av stillingen: Det er ledig stillinger i friluftsSFO/SFO ved Eiken skule, og barne og ungdomsarbeider i Eiken barnehage.
både hel og deltidsstilling er aktuelt.
Arbeidsoppgaver Vi legger vekt på lek, språk, sosial kompetanse.
Barns medvirkning og mangfold.
Fysisk aktivitet er viktig i barns hverdag.
Vi bruker naturen mye som vår læringsarena.
Kvalifikasjoner Fagbrev som barne og ungdomsarbeider.
Personlige egenskaper Du må ha gode samarbeidsevner og være opptatt av å bidra til et godt arbeidsmiljø.
Evne til å arbeide selvstendig og ta initiativ.
Vi tilbyr Et godt arbeidsmiljø i naturskjønne omgivelser.
Kontaktinformasjon Anne Marie Telhaug, 938 12 401.
Arbeidssted Laukrokveien 4 4595 Tingvatn.
Søk på stillingen: Klikk her.
Nøkkelinformasjon: Arbeidsgiver:Hægebostad kommune.
Referanse ransenr.:4097177293 Stillingsprosent: 100% Startdato: 01.08.2019 Sluttdato: 31.07.2020 Søknadsfrist: 30.06.2019. 1 års vikariat i 60% fra 19.08.2019.  Beskrivelse av arbeidssted  Kulturskolen i Rennebu har i dag 90 elever og 11 ansatte.
Det undervises innenfor musikk, visuelle kunstfag, film og media, og lyd- og og lysteknikk.
Kulturskolen er administrativt underlagt oppvekst i kommunen.
Hovedarbeidsområder  Administrative oppgaver og utadrettet arbeid Ivareta helheten i arbeidet gjennom tverrfaglig samarbeid Lede kollegiet med kreativitet og målrettethet Dyrke samarbeid med frivilligheten og kommunale enheter.
Ønskede kvalifikasjoner  Ledererfaring Erfaring fra pedagogisk arbeid i kulturskole Være samarbeidsorientert og fleksibel Ha god skriftlig og muntlig fremstillingsevne.
Nøkkelverdier  Rennebu kommunes nøkkelverdier er styrende for organisajonnisasjonen.
Se https://www.rennebu.kommune.no/innhold/politikk-og-administrasjon/vare-nokkelverdier/.  Vi tilbyr  Et spennende og utviklende vikariat Deltagelse i samarbeidsarenaer Et kreativt og engasjert kollegium God pensjons- og forsikringsordning.
Søknad sendes  Rennebu kommune benytter fullelektronisk søknadsbehandling.
Søknader sendes via det elektroniske søknadsskjemaet under aktuell stilling.
All korrespondanse i etterkant skjer pr e-post.
Vær påpasselig med at din e-postadresse er skrevet riktig.
Ved innsending av elektronisk søknad, vil du få en bekReferanse else på at søknaden er mottatt på din e-post adresse.
Om du ikke mottar slik bekReferanse else innen kort tid, er søknaden ikke mottatt.
For spørsmål ta kontakt med Servicetorganisajont tlf 72 42 81 00.
Det er ikke mulig å legge ved attester og vitnemål, disse må tas med til intervju.
Søkerliste Rennebu kommunen praktiserer meroffentlighet ved tilsettinger.
Dette innebærer at du som søker må begrunne særskilt om du ønskes unntatt offentlighet.
Begrunnelsen vurderes i forhold til reglene i Offentlighetsloven.
Hvis det etter kommunes vurdering ikke foreligger en særskilt grunn, vil søknaden bli offentliggjort.
Søkere vil bli kontaktet før offentliggjøring.
Til orientering: ønske om unntatt offentlighet med begrunnelse i at nåværende arbeidsgiver ikke skal bli kjent med søknaden regnes ikke som særskilt grunn.
organisajon nr: 975326535 Stillingsident: 4093001017 Presentasjon av stillingen: Ambulant akutteam, Helgelandssykehuset har ledig vikariat med mulighet for fast ansettelse som psykologspesialist/psykolog.
Stillingen inngår som en del av hovedbasen lokalisert på Mo i Rana.
Vi har også satellitter i Mosjøen, Sandessjøen og Brønnøysund.
Nedslagsfeltet er hele Helgeland med ca.
77 000 innbyggere.
Øvrige ansatte ved hovedbasen er psykiater, psykolog og behandlere med ulik bakgrunn og kompetanse.
Vi har et naturlig og nært samarbeid med ansatte i satelittene både via reisevirksomhet og telemedisin.
Ambulant akutteam disponerer egne akuttsenger i Mo i Rana og i Mosjøen.
Dette er en etablert tjeneste som har funnet sin velfungerende form.
Ambulant akutteam inngår som selvstendig avdeling i DPS Mo i Rana.
Samarbeid med øvrige avdelinger er naturlig.
DPS Mo i Rana består av foruten Døgnavdeling for voksne, VOP, BUP, HAB, Rusavdeling og LAR tjeneste.
De øvrige avdelinger har egne overleger og psykologspsialister.
DPS Mo i Rana har nærmere 100 ansatte.
På Helgeland har du unike muligheter til å benytte deg av den varierte naturen på fjellet og ved kysten - enten du allerede er vant til friluftsliv eller ønsker å bli det, i tillegg til livet i trivelige lokalsamfunn.
Dette er stedet hvor du kan få action og ro i sjelen samtidig - ideelt for både småbarnsfamilier, unge og voksne tilflyttere.
Hos oss har du lov å brenne for noe i ditt fagfelt.
Som ansatt i Helgelandssykehuset får du mye ansvar og utviklingsmuligheter, vi tilbyr deg et liv der du kan sette spor, både på jobb og i fritiden.
Arbeidsoppgaver   Arbeidsoppgavene vil være i mest mulig tråd med nasjonale anbefalinger for ambulant akuttpsykiatriskt team.
Vurdering, oppfølging og hjemmebehandling vil være sentrale arbeidsoppgaver.
Samarbeid internt med andre faggrupper.
Daglig oppfølging av pasienten i nært samarbeid med et flerfaglig behandlingsteam.
Samarbeid med pasientenes hjelpeapparat.
Utredning og kartlegging, samt diagnostiske vurderinger.
Spesialistoppgaver.
Kvalifikasjoner   Godkjent psykologautorisasjon.
Beherske norsk skriftlig og muntlig godt.
Søkere utenfor Skandinavia må dokumentere kunnskap i norsk skriftlig og muntlig.
Førerkort klasse B.   Utdanningsretning  Psykologi.
Utdanningsnivå  Høyskole / Universitet.
Cand psychol.
Personlige egenskaper   Evne til å arbeide selvstendig og ta ansvar.
Gode samarbeidsevner.
Fleksibel og løsningsorientert.
Trives med å jobbe i et tverrfaglig team.
Language  Norsk.
Vi tilbyr   Spennende arbeidsoppgaver i et trivelig arbeidsmiljø.
Sterke og tverrfaglige miljøer.
God opplæring av nyansatte, internundervisning, temadager og individuell opplæring.
Utfordrende oppgaver i et tverrfaglig miljø.
Et spennende lokalmiljø med et variert kulturtilbud.
En arbeidsplass som er en inkluderende arbeidsliv(IA)-bedrift.
Aktive velferdsordninger med forskjellige organisajonniserte tilbud.
Kontaktinformasjon  Andreas Bjørn, Avdelingsleder, 75125154/90544179, andreas.bjorn@helgelandssykehuset.no.  Arbeidssted  Sjøforsgata 36 8613 Mo i Rana.
Søk på stillingen: Klikk her.
Nøkkelinformasjon:  Arbeidsgiver:Helse Nord.
Referanse ransenr.:4093001017 Stillingsprosent: 100% Startdato: 01.08.2019 Sluttdato: 30.11.2020 Søknadsfrist: 30.06.2019.  Frå 1.8.2019 er det ledig 100 % fast stilling som SFO-leiar/ miljøveileder i skule og SFO ved Palmafossen skule.
Om arbeidsstaden  Palmafossen skule er ein 1- 7 skule om lag 3 km frå Voss sentrum.
Skulen ligg fint til med idrettsanlegg og Bømoen som næraste nabo.
Skulen er nyleg utbygd og rehabilitert.
Skulen har pr dags dato 190 elevar og 32 tilsette.
Skulen har SFO tilbod for 1 - 4 klasse.
Skulen satsar på ei systematisk utvikling av eit godt sosialt og fagleg læringsmiljø gjennom utviklingsarbeidet Betre læringsmiljø, antimobbeprogrammet Zero, og skulen er med i utviklingsprosjektet Vurdering for læring.
Arbeidsoppgåver  Stillinga er ilagt leiaransvar for SFO, og i tillegg støtte til enkeltelevar i skule og SFO.
Leia det daglege pedagogiske arbeidet ved SFO.
Skapa eit godt fritidstilbod for barna.
Oppfølging av barn med særlege behov i skule og SFO.
Bidra til god kommunikasjon mellom skule, SFO og heimen.
Stillinga fylgjer eit ordinært arbeidsår / utvida SFO.
Me søkjer  Fagleg kompetanse: Utdanning som barnevernspedagog.
Søkjarar med anna relevant 3-årig høgskuleutdanning kan bli vurdert.
Den som blir tilsett må kunne hjelpe elevane fagleg.
Erfaring frå arbeid med barn med særlege behov.
Evne til å leie ei gruppe med barn.
Er systematisk og har gode IT kunnskaper.
Kan bidra til å skape eit heilheitleg tilbod.
Erfaring med å tilrettelegge og planlegge aktivitetar i SFO.
Erfaring med økonomistyring er ynskjeleg.
Personlege eigenskapar.
Du er ansvarsbevisst, løysningsfokusert og fleksibel.
Du er positiv og har godt humør.
Du har eit positivt elevsyn.
Du liker å vere aktiv Personlege eigenskapar vil bli vektlagt.
Godkjend politiattest må framleggjast før tiltreding i stillinga Hugs å gje opp Referanse ransar.
Me tilbyr  gode vilkår for fagleg utvikling.
eit godt tverrfagleg og sosialt miljø.
gode forsikrings- og pensjonsordningar.
løn etter kommunalt avtaleverk og elles tilsetjing på vanlege kommunale vilkår.
Søknad  Voss kommune ynskjer eit større aldersmangfald mellom dei tilsette, og oppmodar difor yngre arbeidstakarar om å søkje.
Kommunen har eit personalpolitisk mål om at arbeidsstaben skal gje eit bilete av folkesetnaden generelt, både når det gjeld kjønn og kulturelt mangfald.
Søk på stillinga ved å klikke på knappen til høgre.
Attestar og vitnemål skal leggjast ved elektronisk eller sendast Voss kommune, boks 145, 5701 VOSS, merka med stillingsReferanse ranse.
Søknadspapira vert ikkje returnerte.
Ifølgje Offentleglova § 25 skal det svært gode grunnar til for å skjerme søkjarar frå offentleg søkjarliste.
I SPAR er vi opptatt av å gi kunden det lille ekstra ved å tilby god personlig service.
I SPAR legger vi vekt på lokal tilhørighet og vi søker deg som vil være med å skape den beste lokale handleopplevelsen, hver dag - hele året, for hver eneste kunde.
SPAR åpner ny butikk i Oslo på Ensjø i august og vi søker deg som vil jobbe som butikkmedarbeider og deltid.
Du må like å yte service til våre kunder og ha en jobb der du er i aktivitet.
Du må også kunne jobbe vakter som varierer i forhold til butikkens åpningstider samt lørdager.
Vi trenger mange nye medarbeidere:  5 stk ca 80% - 100% stilling.
2 stk 50%.
8 stk ca 20% stillinger.
Sentrale arbeidsoppgaver:  Kassaarbeid.
Service og kundebehandling.
Varepåfylling.
Annet butikkarbeid.
Vi ser etter deg som:  Har fylt 18 år.
Er punktlig og ryddig.
Kan jobbe helger og kvelder.
Har godt humør og en positiv serviceinnstilling.
Har stor arbeidskapasitet og trives med en hektisk hverdag.
Er ærlig, ansvarsbevisst og til å stole på.
Gode norskkunnskaper.
Butikkerfaring/-utdanning er en fordel, men ikke en forutsetning.
Vi kan tilby:  Et hektisk og trivelig miljø.
Opplæring og videreutvikling gjennom kjedens utviklingsprogrammer.
Konkurransedyktige betingelser.
For å søke på stillingen følger du søknadslinken.
Noter i søknaden hvilken stillings% som passer best for deg.
organisajon nr: - Stillingsident: 4097081220 Presentasjon av stillingen:  Helse Bergen, Haukeland universitetssjukehus har ledig faste stillingar for lege i spesialisering, LIS 3, i Barne- og ungdomspsykiatri.
Klinikk psykisk helsevern for barn og unge har fleire poliklinikkar og sengepostar.
Klinikken har god fagleg bemanning og arbeider etter kunnskapsbaserte metodar.
Fremover har klinikken stort fokus på samhandling med kommunar samt kvalitetssikring, innovasjon og forskning.
Klinikken har 4 ledige stillingar med oppstart ved BUP Nordhordland, BUP Sentrum, BUP Fana og BUP Voss.
Vi tilbyr spesialistutdanning som dekkjer heile utdanningsløpet i barne- og ungdomspsykiatri, ein viser for øvrig til utdanningsplan.
Etter fullført spesialisering vil stillinga bli omgjort til stilling som legespesialist.
Arbeidsoppgåver  Vedkomande som blir tilsett skal delta i utgreiing, diagnostisering og behandling av psykisk sjuke pasientar i alderen 0-18 år.
Den skal ha gode samarbeidsevner og delta i tverrfagleg arbeid.
Den skal kunne kommunisere og samhandle godt med foreldre og barnets nettverk.
LIS tenesta vil bli tilrettelagt jfr ny forskrift med aktuelle læringsmål.
Kvalifikasjonar  Den som blir tilsett som LIS 3 må ha norsk autorisasjon og godkjend turnusteneste/LIS 1 eller teneste som etter gjeldande norsk regelverk kan leggjast til grunn for tilsetjing i LIS-stilling i barne- og ungdomspsykiatri.
Søkjar må meistre godt norsk, både munnleg og skriftleg.
Personlege eigenskapar  Gode kommunikasjonsferdigheter.
Du må trivast med å arbeide med barn og unge med psykiske utfordringar og deira føresette.
Du må trivast i eit aktivt og tverrfagleg arbeidsmiljø.
Du må vere open for nye utfordringar og vere engasjert.
Du må ha evne til både å arbeide sjølvstendig og i tverrfagleg team.
Du må vere opptatt av og bidra til eit positivt arbeidsmiljø.
Vi tilbyr  Lønn i samsvar med gjeldande overeinskomst.
Overlege som rettleiar.
Gode pensjons- og forsikringsordninger.
Tilrettelegg for alle tjenester som er nødvedig innan spesialisering i barne- og ungdomspsykiatri.
Kontaktinformasjon  Bente Monstad, ass.klinikkdirektør, 55 97 44 51.
Arbeidsstad  Haukelandsveien 22 5021 Bergen.
Søk på stillinga: Klikk her.
Nøkkelinformasjon:  Arbeidsgivar:Helse Bergen.
Referanse ransenummer:4097081220 Stillingsprosent: 100% Søknadsfrist: 26.06.2019.  Som assisterende butikksjef ved MENY Bærums Verk er du kaptein på et lag som skal ledes og videreutvikles hver dag.
Du vil få et betydelig personal- og resultatansvar, og blir en del av et tett team bestående av kjøpmann, ferskvaresjef og assisterende butikksjef.
Rollen krever rask omstilling i en travel hverdag, og du må se på utfordringer som mulighet for nye løsninger.
Din kjøpmann, Marianne, vil gi deg tett oppfølging, og du vil få mulighet til å utvikle deg selv til å bli kjøpmann en dag.
Arbeidsoppgaver:  Ansvarlig for den daglige driften av butikkens kolonial-, frukt og grønt- og kasseavdeling.
Personalansvar for 35 medarbeidere.
Gjennomføring av kampanjer.
Oppfølging av automatisk varebestilling.
Utvikle og vedlikeholde driftsrutiner.
Jobbe aktivt med salg og salgsfremmende tiltak.
Kjøpmanns stedfortreder og høyre hånd.
Vi søker etter deg som:  Har god erfaring fra butikkdrift, ledelse og svært god tallforståelse.
Utdannelse innen varehandel eller fagbrev innen salgsfaget er ønskelig, men erfaring og dokumenterte resultater kan kompensere for dette.
Er pålitelig, detaljorientert, strukturert og handlekraftig.
Har god forståelse for ulike mennesketyper og evner å lede og organisajonnisere dine medarbeidere.
Har gode norskkunnskaper muntlig og skriftlig.
Vi tilbyr: En utfordrende stilling innen Norganisajons største dagligvarekonsern.
Vi har en rekke opplæringsprogrammer gjennom vår egen interne skole, og det er store utviklingsmuligheter i kjeden.
Vi gjør oppmerksom på at alle søknader må sendes inn via søknadsskjema tilknyttet annonsen.
Vi benytter bakgrunnskontroll fra Semac i rekrutteringen.
Montør.
Fast stilling 100 % Montasje avdelingen.
Stillingen:  Montering av luft-luft varmepumper.
Service og feilsøk av varmepumper installasjoner.
Andre oppgaver kan bli tillagt stillingen.
Kvalifikasjoner / ønsker:  Erfaring fra varmepumpemontering.
Erfaring med håndverk.
F-gass sertifisering.
Behersker Norsk muntlig og skriftlig.
Har grunnleggende data kompetanse.
Har førerkort klasse B.
Service innstilt, selvstendig og nøyaktig.
Godt & Varmt AS tilbyr:  En spennende og utfordrende jobb ved en bedrift i vekst.
Engasjerte kollegaer og et godt arbeidsmiljø.
Firma bil.
Konkurransedyktig lønn.
Opplæring.
Insentiv reiser i inn- og utland.
Krav til dokumentasjon:  Utfyllende CV, dokumenter/arbeider og Referanse ranser fra tidligere arbeidsgivere sendes til leif@godtogvarmt.as.  Kontakt person Leif-Erik Høva 908 30 609.
Vi ønsker deg velkommen som søker til Godt & Varmt AS.
MENY Skøyen søker nå en person som har lyst til å være med på å videreutvikle og drifte vår flotte ferskvarelinje, som består av avdelingene bakeri, kjøtt/delikatesse, ferdigmat, ost og sjømat.
Vi ser etter deg som ikke er redd for å ta i ett tak og har lyst til å komme opp og frem!
Du har stor passion for ferskvare, og har helst fagbrev som butikkslakter.
Arbeidsoppgaver og ansvarsområder:  Produksjon, varepåfylling og betjening av kunder.
Samarbeid med ferskvaresjef i utøvelsen av personalansvaret for ferskvareavdelingen.
Bestillinger/leverandørkontakt.
Oppfølgning, utvikling og gjennomføring av rutiner/IK-mat.
Svinnkontroll.
NG-flyt.
Kvalifikasjoner:  Du må ha god kunnskap om og interesse for mat.
Du har butikkfaglig bakgrunn eller fagbrev som butikkslakter.
Du har kjennskap til regler for gode IK-mat rutiner.
Du har fylt 18 år, med gode norskkunnskaper både muntlig og skriftlig.
Personlige egenskaper:  Du synes det er gøy å jobbe med salg og trives med å stå på scenen.
Du har ekte matglede.
Du har godt humør og liker å by på deg selv.
Du setter kunden i sentrum.
Du kan jobbe i team og motivere dine medarbeidere.
Vi tilbyr: I MENY får du gode utviklingsmuligheter i en kjede med sterk vekst.
Vi har egen fagskole og satser på videreutvikling av våre medarbeidere.
Vi gjør oppmerksom på at alle søknader må sendes inn via søknadsskjema tilknyttet annonsen.
Søknader behandles fortløpende.
Det er en ledig stilling som helsesekretær/ kontormedarbeider i opp til 50 til 60 % stilling som vikar pga langtidssykefravær med mulighet til fast ansettelse.
Arbeidsoppgavene er ordinær kontor- og enkle laboratorietjenester.
Vi søker erfarne taktekkere til prosjekter i Oslo og omegn med umiddelbar start.
Språk: Norsk eller engelsk.
Informasjon og betingelser etter avtale.
Send CV til hanne@sibe.no.  organisajon nr: 944 117 784 Stillingsident: 4096449577 Presentasjon av stillingen:  Vil du være med på Kongsvinger kommunes utvikling av helse og omsorganisajontjenestene?.
Målet er at innbyggerne skal kunne ivareta sin egen helse, få mulighet til å leve og bo selvstendig og ha en aktiv og meningsfull tilværelse i fellesskap med andre.
Ved hjelp av innovasjon, digitalisering og velferdsteknologi vil kommunens medarbeidere involvere brukerne for å nå kommunens mål.
Enheten består av Langelandhjemmet og Skyrud sykehjem med totalt 104 lang- og korttidsplasser inndelt i følgende fagteam; somatikk, demens, psykiatri og lindrende pleie.
Vi har et ISO sertifisert kvalitetssystem.
Det er ledig sykepleierstilling ved team for palliativ og lindrende pleie ved Langelandhjemmet.
Teamene består av sykepleiere og helsefagarbeidere.
Du vil jobbe med kompetente og engasjerte kollegaer.
Sykepleierne har teamleder som sin nærmeste leder.
Arbeidsoppgaver  Sykepleiefaglige oppgaver i sykehjemmet.
Legemiddelhåndtering.
Ivareta pasientens ressurser og gi individuell oppfølging tilpasset den enkelte pasients behov, ressurser og mål.
Veilede pasienter og pårørende, samt bidra til et godt samarbeid.
Bidra til et godt arbeidsmiljø.
Kvalifikasjoner  Norsk autorisasjon som sykepleier.
Videreutdanning innen relevant fagretning foretrekkes.
Relevant praksiserfaring er en fordel.
Kjennskap til hverdagsmestring og fokus på brukermedvirkning er ønskelig.
Generelt gode IKT-ferdigheter og vilje til å lære aktuelle fagsystemer.
God muntlig og skriftlig framstillingsevne.
Personlige egenskaper  Faglig dyktig og evne til å jobbe selvstendig.
Gode kommunikasjonsevner som fremmer tillit.
Strukturert og målrettet.
Positiv, fleksibel og ansvarsbevisst.
Pålitelig og utholdende.
Opptrer respektfullt og er bevisst på egen innvirkning på arbeidsmiljøet.
Gode samarbeidsevner og trives med å jobbe i team.
Personlige egenskaper, ferdigheter og interesser vektlegges særskilt.
Vi tilbyr  Muligheter for å jobbe selvstendig med varierte arbeidsoppgaver.
Godt arbeidsmiljø med oppmerksomhet på et høyt nærvær.
2-delt turnus.
Lønn etter kvalifikasjoner og minstelønn som ved 8 års ansiennitet.
God pensjons- og forsikringsordning Annet Gyldig politiattest må framlegges før tiltredelse.
Merk søknaden med hvilken stiling du søker på Kongsvinger kommune ønsker å gjenspeile befolkningen for øvrig og være en mangfoldig organisajonnisasjon.
Kvalifiserte kandidater uansett alder, kjønn, etnisitet eller funksjonsevne oppfordres til å søke.
Kongsvinger kommune mottar alle søknader elektronisk.
Søkere som ønsker å være unntatt offentlighet må begrunne dette særskilt.
Begrunnelsen vil bli vurdert i forhold til reglene i Offentlighetsloven.
Hvis det etter kommunens vurderinger ikke foreligger en særskilt grunn til unntak, vil søkerlisten bli offentliggjort.
Søker vil i et slikt tilfelle bli kontaktet på forhånd.
Kontaktinformasjon  Marianne Vikertorpet, Teamleder, 917 02 088 Renate Mikkelsen Aanerud, Enhetsleder, 948 33 134, renate.mikkelsen.aanerud@kongsvinger.kommune.no.  Arbeidssted  Valhallvegen 1 2214 Kongsvinger.
Søk på stillingen: Klikk her.
Nøkkelinformasjon:  Arbeidsgiver:Kongsvinger kommune.
Referanse ransenr.:4096449577 Stillingsprosent: 80% Startdato: 15.10.2019 Søknadsfrist: 30.06.2019.  Kulturskolen i Midtre Gauldal har 250 elever og har base ved Gauldal skole- og kultursenter på Støren.
Kulturskolens visjon er: Sanse, Skape, Skinne.
Ved kulturskolen er det ledig inntil 130 % faste stillinger i fagene sang, musikkbarnehage, drama/teaterproduksjon, treblås og tangent.
Ansvars- og arbeidsområder:  Arbeide med opplæring av elever i de ulike fagene: sang, musikkbarnehage, drama/teaterproduksjon, treblås og tangent.
Noe kveldsarbeid må påregnes.
Kompetanse:  Relevant høyskole- eller universitetsutdanning.
Relevant yrkeserfaring kan kompensere for deler av utdanningskravet.
Ønskede kvalifikasjoner.
Ønskelig med ped.
Generell erfaring fra kulturfeltet vil vektlegges.
Personlige egenskaper.
Vi ønsker medarbeidere som.
bidrar til at kulturskolen er synlig i kulturarbeidet.
er med og utvikler et godt kulturliv ved Gauldal skole- og kultursenter.
er kreativ, lojal og strukturert.
har gode samarbeidsevner.
Vi tilbyr:  Et variert og spennende arbeidsmiljø.
Selvstendighet og mulighet til å forme egen arbeidsplass.
Medlemskap i offentlig pensjonsordning KLP.
Stillingsprosent for de enkelte undervisningsstillingene bestemmes etter nærmere dialog.
Det kan være aktuelt å kombinere stillinger.
Ansettelse skjer på de vilkår som fremgår av gjeldende lover, reglement og tariffavtaler.
Henvendelser om stillingen rettes til rektor Arnfinn Solem, tlf 72 40 30 67/915 10 379.
Søknaden skal registreres elektronisk.
StillingsID: 1266 Søknadsfrist 23. juni 2019 Søknadsskjema.
Jobbnorganisajon ID: 171905.
Om stillingen  Brønnøy kommune har ledig 100 % fast stilling som kommuneplanlegger på avdelingen for Plan og Utvikling.
Avdelingen er organisajonnisert under rådmannen, og har 13 stillinger innenfor forvaltningsområdet plan-, oppmåling og byggesak, landbruk, klima og miljø, kultur, idrett og friluftsliv.
Avdelingen bidrar også med gjennomføring av bygge- og anleggsprosjekt.
Stillingen har blandt annet følgende arbeidsoppgaver  Oppfølging av kommuneplanarbeid, inkl.
planstrategi.
Målet er å få til et velfungerende og effektivt plansystem for Brønnøy kommune.
VideReferanse re arbeidet med kommunedelplan for byområdet.
Øvrige arealplanoppgaver.
Saksbehandling i.h.t. plan- og bygningslov og annet relevant lovverk innenfor arbeidsområdet.
Kvalifikasjoner og personlige egenskaper  Kvalifikasjoner.
Utdanning på universitetsnivå innenfor samfunnsplanlegging eller by- og regionplanlegging.
Annen relevant planleggingskompetanse og/eller realkompetanse kan også bli vurdert.
Personlige egenskaper.
I tillegg til faglig kompetanse vektlegges personlige egenskaper som gode kommunikasjonsevner skriftlig og muntlig, forbedrings- og utviklingsorientert holdning, evne til å arbeide både selvstendig og i team, serviceinnstilling og godt humør.
Vi tilbyr  En stilling med varierte, utfordrende og spennende oppgaver.
Et tverrfaglig og godt arbeidsmiljø - vi ser fram til å få deg med på laget!.
Tariffestede pensjons- og forsikringsordninger innenfor en IA-bedrift.
Spørsmål om stillingen  Leder for Plan og utvikling, Gunvald Eilertsen,tlf.
75 01 25 02 / 416 83 089,.  epostadresse gunvald.eilertsen@bronnoy.kommune.no.  Generell info  Språkkunnskaper.
Det stilles krav til norskkunnskaper, skriftlig og muntlig, ved ansettelse.
Dersom det kan trekkes i tvil om søkere har de nødvendige norskkunnskaper, skal vedkommende kunne dokumentere sin kunnskap ved språkprøvebevis minimum bestått nivå B1.
(eller nivå B2 ved et universitet).
Ansettelse.
Tilsettingen skjer i henhold til gjeldende lover, reglementer og avtaleverk, herunder medlemskap i pensjonsordning.
Lønn etter avtale i forhold til utdanning og praksis.
Intervju.
Søkere må være forberedt på å stille til intervju.
Ta med originale dokumenter, attester og identifikasjon ved intervju/frammøte.
Offentlighet.
Opplysninger om søker kan bli gjort offentlige selv om søkeren har bedt om ikke å bli oppført på søkerlista, jamfør Offentlighetslovens § 25.
Søknad sendes.
Alle som søker må levere fullstendig søknad og registrere all utdanning og arbeidserfaring i søknadsskjema.
Søknad sendes elektronisk via link på denne siden (Søk stillingen).
Attester og vitnemål legges ved den elektroniske søknaden.
Ved innsending av elektronisk søknad vil du få en bekReferanse else på at søknaden din er mottatt på din e-postadresse.
Om du ikke mottar slik bekReferanse else innen kort tid er søknaden ikke mottatt.
Se annonsen og søk på stillingen www.jobbnorganisajon.no.  Bli en del av det grønne vinnerlaget!.
KIWI Kløfta søker butikkmedarbeider deltid, 40 % stilling.
I KIWI er det kunden som er sjefen, og for å gjøre sjefen fornøyd trenger vi Norganisajons blideste og hyggeligste medarbeidere.
Er det deg?
Har du også en god porsjon konkurranseinstinkt og <<stå-på-vilje>>?
Da må du lese videre.
Gjennom årene har KIWI vært den soleklare vekstvinneren i det norske dagligvaremarkedet.
Nå søker vi deg som vil være med på det grønne vinnerlaget, og bidra til å ta oss videre.
Hver eneste medarbeider er viktig i KIWI og gjennom å gjøre hverandre bedre skal vi vinne kundene.
Som butikkmedarbeider vil du være KIWIs ansikt utad og et viktig bindeledd mellom kunden og kjeden.
Ditt bidrag vil være med på å påvirke opplevelsen kundene våre har av KIWI.
Vi leter etter deg som:  Har fylt 18 år.
Er punktlig og ryddig.
Har godt humør og en positiv serviceinnstilling.
Har stor arbeidskapasitet og trives med en hektisk hverdag.
Er ærlig, ansvarsbevisst og til å stole på.
Vi kan tilby:   En sosial og trivelig arbeidsplass med masse hyggelige kolleger.
Grundig opplæring.
Konkurransedyktig betingelser.
Spennende utviklingsmuligheter.
I KIWI mener vi at mangfold beriker, og våre medarbeidere skal speile befolkningen.
Vi oppfordrer alle kvalifiserte kandidater til å søke, uavhengig av kjønn, alder, nasjonal eller etnisk bakgrunn.
**Vi gjør oppmerksom på at alle søknader må sendes inn via søknadskjema tilknyttet annonsen, samt at det meste av kommunikasjonen vedrørende stillingen vil skje per e-post.
Vi søker deg som har:  · Godkjent lærer for grunnskolen.
· Kompetanse innen spesped, gjerne også engelsk eller norsk.
· Er en god team-medarbeider.
· er raus, positiv, fleksibel, kreativ og har godt humør J.
· ser den enkelte elevs behov.
· innovativ og villig til å lære nye ting.
· har gode relasjonsferdigheter.
Personlig egnethet vektlegges.
Vi tilbyr:  · ordnede lønns- og arbeidsforhold.
· mulighet for videreutdanning med stipendordning.
· muligheter til å påvirke utviklingen av skolen.
· ei fantastisk bygd med godt miljø og dugnadsvillige innbyggere.
For ytterligere informasjon, se vår hjemmeside www.fagerenget.no eller kontakt daglig leder Jan Helge Asperheim på mail post@fagerenget.no .
Søknader sendes til: post.barneplaneten@gmail.com.  Krav til kompetanse.
Barnehagelærer, treårig.
Vi søker en Account Manager (AM) som skal jobbe med Solina sine kunder i Norganisajon.
Du vil forvalte en del av Solina sin totale portefølje, og du vil ha ansvaret for å vedlikeholde og utvikle disse kundene.
Som kunden sitt kontaktpunkt med Solina, vil du være sentral i alt fra kartlegging av kundens behov, til salg, leveranse og oppfølging av Solina sin kundeportefølje.
Alt for å sørge for at Solina sine kunder får en god leveranse, og en best mulig kundereise.
Med mange av de virkelig store aktørene i matvareindustrien på kundelisten, får man som AM i Solina jobbe med de største og mest spennende prosjektene innen matvareproduksjon i Norganisajon.
Dette gir deg en unik mulighet til å bygge deg opp en bred kompetanse i bransjen.
Som AM i Solina vil du i hovedsak forvalte og utvikle den eksisterende kundeporteføljen.
Du vil bruke mye tid ute hos kunden, og vil konstant jobbe i tett samarbeide med beslutningstagerne hos de større aktørene i matvareindustrien.
Solina leverer store og små skreddersydde løsninger for smakstilsetning innen matvareproduksjon, og tilpasser løsningene sine etter kundens behov.
Som kundens kontaktpunkt mot Solina vil du ha det overordnede ansvaret for leveranse av større prosjekter hos kundene.
Derfor vil du også få muligheten til å lede R&D-team med kompetente fagressurser, som kan alt om smakene og smakstilsetningene som passer den norske matvareadferden best.
Å delta i denne prosessen gir deg en unik førstehåndskunnskap om bransjen, og gir deg erfaringen og kompetansen til å være en rådgiver for Solina sine kunder.
Kvalifikasjoner Som kandidat har du en bakgrunn innen matbransjen, og har kunnskap om smak- og smakstilsetning i matvareproduksjon av kjøtt-, fisk-, vegetar- eller andre former for ferdigprodukter.
Utover bransjeerfaring tror vi at du har jobbet med B2B-salg i ca.
fem år.
Det er viktig at du trives i et dynamisk miljø, der du må jobbe autonomt etter de planene og målene du setter deg.
Du vil jobbe tett med et dansk salgsteam, så god forståelse for de nordiske språkene er nødvendig i rollen.
Utover dette må du beherske norsk og engelsk godt, både muntlig og skriftlig.
Personlige egenskaper Er du en person som brenner for salg, kundeutvikling, og synes matvareproduksjon og forbrukeradferd er spennende er dette stillingen for deg.
Solina tilbyr en spennende salgsstilling, i et selskap som skal vokse i det norske markedet.
Solina har gode betingelser, og gir sine ansatte mye frihet under ansvar.
Dermed står du fritt til å legge opp din egen hverdag, og kan selv bestemme hvordan du ønsker å jobbe med kundene.
I tillegg får du et solid apparat i ryggen som legger til rette for at du skal lykkes som account manager.
Hvis du har spørsmål om stillingen, ta gjerne kontakt med Mercuri Urval ved Per Erik Henriksen på mobil: 975 59 038 eller Agathon Skei-Hart på mobil: 975 59 099.
Vis interesse for stillingen ved å laste opp din CV snarest .
Alle henvendelser til Mercuri Urval behandles konfidensielt, om ønskelig også overfor oppdragsgiver.
organisajon nr: 975326535 Stillingsident: 4093058998 Presentasjon av stillingen: Ambulant akutteam, Helgelandssykehuset har ledig stilling som spesialsykepleier/sykepleier.
Stillingen inngår som en del av hovedbasen lokalisert på Mo i Rana med satellitter i Mosjøen, Sandessjøen og Brønnøysund.
Nedslagsfeltet er hele Helgeland med ca.
77 000 innbyggere.
Øvrige ansatte ved hovedbasen er psykiater, psykolog og behandlere med ulik bakgrunn og kompetanse.
Vi har et naturlig og nært samarbeid med ansatte i satelittene både via reisevirksomhet og telemedisin.
Ambulant akutteam disponerer egne akuttsenger i Mo i Rana og i Mosjøen.
Dette er en etablert tjeneste som har funnet sin velfungerende form.
Ambulant akutteam inngår som selvstendig avdeling i DPS Mo i Rana.
Samarbeid med øvrige avdelinger er naturlig.
DPS Mo i Rana består av foruten Døgnavdeling for voksne, VOP, BUP, HAB, Rusavdeling og LAR tjeneste.
De øvrige avdelinger har egne overleger og psykologspsialister.
DPS Mo i Rana har nærmere 100 ansatte.
På Helgeland har du unike muligheter til å benytte deg av den varierte naturen på fjellet og ved kysten - enten du allerede er vant til friluftsliv eller ønsker å bli det, i tillegg til livet i trivelige lokalsamfunn.
Dette er stedet hvor du kan få action og ro i sjelen samtidig - ideelt for både småbarnsfamilier, unge og voksne tilflyttere.
Hos oss har du lov å brenne for noe i ditt fagfelt.
Som ansatt i Helgelandssykehuset får du mye ansvar og utviklingsmuligheter, vi tilbyr deg et liv der du kan sette spor, både på jobb og i fritiden.
Arbeidsoppgaver   Arbeidsoppgavene vil være i mest mulig tråd med nasjonale anbefalinger for ambulant akuttpsykiatriskt team.
Vurdering, oppfølging og hjemmebehandling vil være sentrale arbeidsoppgaver.
Samarbeid internt med andre faggrupper.
Daglig oppfølging av pasienten i nært samarbeid med et flerfaglig behandlingsteam.
Samarbeid med pasientenes hjelpeapparat.
Utredning og kartlegging.
Sykepleieroppgaver.
Kvalifikasjoner   Godkjent sykepleierautorisasjon.
Beherske norsk skriftlig og muntlig godt.
Søkere utenfor Skandinavia må dokumentere kunnskap i norsk skriftlig og muntlig.
Førerkort klasse B.   Utdanningsretning  Spesialsykepleie, Psykiatri.
Utdanningsnivå  Høyskole / Universitet, Diplom- / Bachelorganisajonad.
Personlige egenskaper   Evne til å arbeide selvstendig og ta ansvar.
Gode samarbeidsevner.
Fleksibel og løsningsorientert.
Trives med å jobbe i et tverrfaglig team.
Language  Norsk.
Vi tilbyr   Spennende arbeidsoppgaver i et trivelig arbeidsmiljø.
Sterke og tverrfaglige miljøer.
God opplæring av nyansatte, internundervisning, temadager og individuell opplæring.
Utfordrende oppgaver i et tverrfaglig miljø.
Et spennende lokalmiljø med et variert kulturtilbud.
En arbeidsplass som er en inkluderende arbeidsliv(IA)-bedrift.
Gode velferdsordninger.
Kontaktinformasjon  Andreas Bjørn, Avdelingsleder, 75125154/90544179, andreas.bjorn@helgelandssykehuset.no.  Arbeidssted  Sjøforsgata 36 8613 Mo i Rana.
Søk på stillingen: Klikk her.
Nøkkelinformasjon:  Arbeidsgiver:Helse Nord.
Referanse ransenr.:4093058998 Stillingsprosent: 100% Søknadsfrist: 30.06.2019.  Vi er på jakt etter en assistent.
Barnehagen vår er en privat og koselig barnehage som ligger på vakre Bygdøy i Oslo.
Vi har i dag 39 barn fra 1-6 år fordelt på 3 avdelinger.
Vi har barnehagelære og dyktige pedagogiske medarbeidere på alle avdelinger.
Barnehagen ligger et steinkast unna både skogen, sjøen og ulike museumer, så her har vi alt vi kan ønske oss.
Vi er glade i å bruke naturen og går masse på turer i nærmiljøet.
Så ekstra fint om du er glad i å være ute.
Menn oppfordres til å søke på stillingen!
SØKNADSFRIST 16.juni 2019.
Ta kontakt dersom du er intressert!
marianne.larsen@ulna.no.  Vi har ledig flere helgestillinger ved Langelandsmoen omsorganisajonboliger:  25,35% fast stilling natt, arbeid hver 3.helg. 16,20% vikariat 16.8.19-31.1.20, arbeid hver 6.helg.  Flere ledige stillinger med arbeid hver 3.helg.  Arbeidsoppgaver  Følge brukernes dagsplaner og delta på deres aktiviteter.
Stillingen er i turnus, og søker må kunne jobbe dag/kveld, hver tredje helg og høytider.
Kvalifikasjoner  Fagbrev som helsefagarbeider eller annen relevant utdanning (hjelpepleier/omsorganisajonarbeider).
Dersom det ikke er søkere med relevant fagbrev, vil andre bli vurdert.
Personlige egenskaper  Faglig dyktig.
Gode samarbeidsevner.
God etisk praksis, både i arbeid med bruker og i samarbeid med kollegaer.
Personlig egnethet vektlegges.
Er brukerorientert og fleksibel, samt har evne til å se løsninger.
Andre krav  Det kreves pollitiattest.
Kunne bruke data som arbeidsverktøy.
Den som tilsettes må kunne snakke og skrive norsk.
Søknad  Strand kommune bruker elektronisk søknadsprosess.
Det er viktig for den videre behandling av din søknad at du legger inn alle relevante data.
Det er ikke mulig å legge ved vitnemål og attester.
Disse må du ta med til et eventuelt intervju.
Ingress  Dønna kommune har ledig 40 % vikariat som renholder ved Løkta oppvekstsenter fra 01.09.2019 - 01.09.2020.  Beskrivelse avdeling  Løkta oppvekstsenter er en fådelt 1-10 skole med 12 elever fra høsten 2019.
I barnehagen er det 5 barn.
SFO organisajonniseres gjennom barnehagen.
Oppvekstsentret ligger på øya Løkta øst av Dønna.
Arbeidsoppgaver  Renhold etter oppsatt renholdsplan.
Vi søker  Person med erfaring fra renhold og kjennskap til moderne renhold.
Viktig med gode samarbeidsevner og fleksibilitet.
Krav til kompetanse  Renholder med fagarbeiderutdanning vil bli prioritert.
Andre opplysninger  Ansettelse skjer på vanlig kommunale ansettelsesvilkår, herunder medlemskap i offentlig tjenestepensjonsordning.
Alle søkere tas med på offentlig søkerliste, jf.
offentleglova § 3 jf.
§ 25.
Søkere som anmoder om å bli unntatt fra den, må begrunne dette i søknaden.
Dersom anmodningen ikke kan tas til følge, vil søker bli kontaktet før søkerlisten offentliggjøres.
Søkere som påberoper seg fortrinnsrett til stillingen, må opplyse dette i søknaden.
Det kan bli aktuelt med intervju.
Personer som skal yte tjenester til barn eller personer med utviklingshemming skal vise politiattest.
Attesten skal ikke legges ved søknaden, men skal legges fram før tiltredelse.
Kravet gjelder personer som skal yte helsehjelp, sosiale tjenester eller jobbe i grunnskole, SFO og barnehager.
Søknadsprosedyre  Alle søknader på ledige stillinger skal registreres elektronisk via: www.donna.kommune.no Evt.
vedlegg til søknad må være i PDF format.
Dersom du trenger hjelp med søknaden kan du henvende deg til kommunen.
Interne søkere bes bruke samme e-post som er registrert i lønnssystemet.
Vi søker en pedagogisk leder i et års vikariat, 01.08.19 - 31.07.20.  Søker må ha godkjent barnehagelæerutdanning og gode norskkunnskapskaper, både muntlig og skriftlig.
Søker må være engasjert, positiv og fleksibel person som samarbeider godt med barn og voksne.
Du må være en trygg voksen rollemodell som kan lede og veilede andre.
Tidligere jobberfaring som pedagogisk leder er positivt.
Du må være strukturert, selvstendig og takle høyt arbeidstempo.
Det vil være en fordel om du har kunskap om gårdsdrift og er glad i dyr.
Personlig egnethet, intervju og Referanse ranser vektlegges i ansettelsesprosessen.
Den som tilsettes må legge frem politiattest.
Barnehagen er medlem av PBL, som fastsetter lønns og pensjonsavtaler.
Nærmere opplysninger om stillingen kan rettes til styrer,.
Ingvild Kristoffersen, 751 89 274 eller post@landbruksbhg.no.  Beskrivelse  Ved Miljøtjenesten, Vollsletta 10 er det ledig fra 27. august en 100 % fast stilling for vernepleier/sykepleier.
Turnus med D/A og langvakter med jobb her 4 uke og pr tiden ei hinkevakt på helg i løpet av 12 ukers turnus.
Avdelingen er et tilbud til unge mennesker som er etablert i eget hjem for første gang, med behov for bistand og hjelp gjennom hele døgnet - for å bli sjef i eget liv.
Miljøtjenesten er en virksomhet i Bodø Kommune bestående av 9 avdelinger.
Målgruppen er personer med medfødt eller tidlig ervervet funksjonsnedsettelse, som har behov for langvarige og koordinerte tjenester og habilitering.
Vi yter alle helse- og omsorganisajontjenester til personer i målgruppen, herunder helsetjenester i hjemmet, aktivitetstilbud, avlastning mm.
Kvalifikasjoner  Du er/har:  utdannet vernepleier/sykepleier, men barnevernspedagog/sosionom kan også komme i betraktning - gjerne med relevant videreutdanning.
erfaring fra arbeid tilknyttet mennesker med utviklingshemming, eller andre sammensatte funksjonsnedsettelser.
i stand til å jobbe selvstendig, og i team.
en kollega som tar ansvar i en travel arbeidshverdag.
en kollega med gode norskkunnskaper både muntlig og - skriftlig.
en kollega med gode samarbeidsevner som bidrar for et godt arbeidsmiljø.
fleksibel, tåler omstilling, bidrar til at enheten klarer å utvikle seg og omstille seg til det beste for de vi til enhver tid yter tjenester til.
innstilt på å ta et stort ansvar mtp på kvalitet på tjenesten som ytes i den enkelte avdeling, herunder samarbeid med Intern og eksterne instanser.
Veiledning av kollegaer og pårørendesamarbeid til det beste for bruker.
god på tilbakemeldingskultur.
klar for å delta i alle aktiviteter som gjennomføres i tilbudene, herunder, svømming, ridning, fjellturer og generelt fysisk aktivitet.
Det er ønskelig at du har:  Kunnskap om Helse- og omsorganisajonlovens kap.
9.
Erfaring med kollegaveiledning.
Gode IKT-ferdigheter.
Er du en som ønsker å:  være med på å etablere gode tjenester.
være pådriver for fagutvikling.
være med på å utforme et nytt arbeidsmiljø.
få en faglig spennende stilling.
Vi tilbyr  Utfordrende og varierte arbeidsoppgaver.
Opplæring, bruk og tilgang på nye IKT- løsninger.
Et godt arbeidsmiljø med engasjerte og positive medarbeidere.
Et tverrfaglig sammensatt arbeidsfellesskap med høy faglig og etisk kompetanse.
Annet  Aktuelle søkere vil bli innkalt til intervju, og personlig egnethet vil inngå i vurderingen.
Lønn etter gjeldende tariffavtale.
Søkere må benytte elektronisk søknadsskjema.
Før tiltredelse må politiattest av ny dato forevises jf.
Kommunal helse og omsorganisajontjenestelov § 5-4 (Skal ikke vedlegges søknaden).
Vi oppfordrer kvalifiserte til å søke uansett alder, kjønn, funksjonshemning eller kulturell bakgrunn.
Fast ansatte i Bodø kommune med fortrinnsrett som overtallig, ferdig attført eller som ønsker å øke sin stillingsandel oppfordres til å søke.
For alle stillinger gjelder de regler som går fram av lover, reglement og gjeldende tariffavtale.
Ved første gangs ansettelse i kommunen gjelder en prøvetid på 6 måneder.
Det gjøres oppmerksom på at søkerens navn kan bli offentliggjort, selv om søkeren ber om å ikke bli oppført på søkerlisten.
Dokumentasjon på utdanning og praksis skal ikke sendes inn, men legges fram i forbindelse med intervju.
Dette gjelder også for interne søkere.
Vi er på utkikk etter malere med god fagkompetanse snarest mulig til et oppdrag ut september i Møre og Romsdal.
Vi utvider fagmiljøet og håper at du vil være med!
Er du ute etter en jobb med utfordringer og mening?
Er du i tillegg en initiativrik lagspiller som kan ta ansvar og jobbe selvstendig når det trengs, ja da håper vi at du søker jobb hos oss i Miljøtjenesten Ryet!
Vi tilbyr en spennende og variert arbeidsdag i et godt arbeidsmiljø, der din innsats utgjør en forskjell i hverdagen til både brukerne av våre tjenester og øvrige ansatte.
Våren 2020 flytter deler av driften vår inn i nybygde og tilpassede lokaler, og vi står overfor en spennende prosess med å tenke nytt og jobbe annerledes enn det vi gjør i dag.
Vi har følgende ledige stillinger som vernepleier / miljøterapeut:  100% fast stilling fra 01.08.19 med utvidet ansvar som teamleder og primærkontakt.
Stillingen innebærer pr.
d.d. to administrasjonsdager pr.
uke, og har et særskilt ansvar for oppfølging av vedtak etter HOL kap.
9 med tilhørende veiledning og oppfølging av den aktuelle personalgruppen.
3 x 100% fast stilling fra 01.08.19, alle med mulighet for tidligere oppstart.
70% fast stilling fra 12.08.19, kombineres med 30% vikariat i ett år slik at stillingen totalt blir 100%.
Interne søkere har fortrinnsrett ihht.
HTA og AML dersom de er kvalifisert og egnet for stillingene.
Kvalifikasjonskrav:  Fortrinnsvis utdanning som vernepleier, men andre søkere med helse- og/eller sosialfaglig høyere utdanning vil bli vurdert.
Vi setter pris på om du har kjennskap til Helse- og omsorganisajontjenestelovens kapittel 9 og bruk av velferdsteknologiske løsninger.
For stillingen som teamleder er det ønskelig med relevant lederutdanning og / eller ledererfaring.
Det er en fordel om du har førerkort, men dette er ikke et absolutt krav.
For fremmedspråklige søkere: minimum bestått norskprøve 3.
Turnusstillinger med arbeid hver 3. helg.
Mulighet til å arbeide annenhver helg dersom søkeren selv ønsker dette.
Vi er inne i en prosess der vi vurderes bruk av langvakter i helger.
Relevant erfaring og personlig egnethet vil bli vektlagt.
Skikkethet og samarbeidsevne vil bli vurdert.
Ved tiltredelse må politiattest av nyere dato fremlegges.
Aktuelle kandidater vil bli innkalt til intervju.
Vi tilbyr:  Lønns og arbeidsvilkår ihht.
HTA.
Meget god pensjonsordning.
Søknad sendes:  Salangen kommune benytter et elektronisk rekrutteringssystem.
Vi ber deg derfor fylle ut søknaden elektronisk.
klikk på knappen til høyre for å søke.
Dersom du har spørsmål om rekrutteringssystemet eller trenger hjelp til utfylling av søknaden kan du ta kontakt med kommunens servicekontor, enten ved oppmøte på Kommunehuset i Strandveien 33 eller på tlf.
77172000.
Det er ikke mulig å legge ved attester og vitnemål, disse må tas med til eventuelt intervju.
Søkere kan bli offentliggjort selv om det bes om unntatt offentlighet.
Du vil i så fall bli kontaktet av oss.
Vi har ledig et antall faste og midlertidige helgestillinger med ulik stillingsstørrelse, arbeid hver 2. eller 3. helg.
Interne søkere har fortrinnsrett ihht.
HTA og AML dersom de er kvalifisert og egnet for stillingene.
Kvalifikasjonskrav:  Vi søker primært etter fagarbeidere med relevant helse eller sosialfaglig utdanning fra videregående skole.
Dersom ikke nok søkere kan også annen utdanning og erfaring vurderes.
Elever og studenter er også hjertelig velkommen til å søke.
Du bør helst være over 18 år (men du kan også søke dersom du fyller 18 år i løpet av året).
Det er en fordel om du har førerkort, men dette er ikke et absolutt krav.
For fremmedspråklige søkere: minimum bestått norskprøve 3 eller fullført GRO 5.
Turnusstillinger med arbeid hver 2. eller 3. helg.
Relevant erfaring og personlig egnethet vil bli vektlagt.
Skikkethet og samarbeidsevne vil bli vurdert.
Ved tiltredelse må politiattest av nyere dato fremlegges.
Aktuelle kandidater vil bli innkalt til intervju.
Vi tilbyr:  Lønns og arbeidsvilkår ihht.
HTA.
Meget god pensjonsordning.
Søknad sendes  Salangen kommune benytter et elektronisk rekrutteringssystem.
Vi ber deg derfor fylle ut søknaden elektronisk.
klikk på knappen til høyre for å søke.
Dersom du har spørsmål om rekrutteringssystemet eller trenger hjelp til utfylling av søknaden kan du ta kontakt med kommunens servicekontor, enten ved oppmøte på Kommunehuset i Strandveien 33 eller på tlf.
77172000.
Det er ikke mulig å legge ved attester og vitnemål, disse må tas med til eventuelt intervju.
Søkere kan bli offentliggjort selv om det bes om unntatt offentlighet.
Du vil i så fall bli kontaktet av oss.
Vi ekspanderer stort om dagen og har behov for flere gode kolleger til å jobbe i Asker og Bærum (Sandvika).
Vi søker både ordensvakter, vektere, men også på jakt etter personer som innehar lederegenskaper og kan være aktuelle som vaktledere på nye og spennende objekter.
Du må være genuint interessert i å jobbe med mennesker og sikkerhet Du må være meget serviceinnstilt Disponere egen bil (Inneha førerkort klasse B) Fordel med erfaring fra bransjen Ha plettfri vandel (Uttømmende politiattest vil bli innhentet) Meget god Norsk muntlig og skriftlig fremstillingevne Må ha vekterkurs og med fordel ha ordensvaktkurs Like å jobbe om natten i helgene Jenter/damer oppfordres til å søke.
Krav til kompetanse.
Vekterkurs.
Erfaring med sikkerhetsbransjen.
Meget god Norsk muntlig og skriftlig fremstillingevne.
Førerkort klasse B. Disponere egen bil.
Ønsket kompetanse.
Snakke flere språk.
Kurs i konflikthåndtering.
Lederegenskaper.
Personlige egenskaper.
Ansvarsbevisst.
Høy arbeidsmoral.
Selvstendig.
God evne til å kommunisere.
Vi søker å styrke vår leveransekraft med en sulten IT systemutvikler .
Den vi søker bør ha erfaring med eller utdanning innen systemutvikling, og et ønske om å jobbe med det siste av teknologier .
Stillingen vil rapportere til CIO, og jobbe tett med drift og applikasjonsteamene i IT-avdelingen, samt delta i dedikerte prosjekter og samarbeide med nøkkelpersoner på forretningssiden.
Med de prosjektene vi ser komme i Moelven kan vi tilby stort potensial for personlig utvikling ¿ faglig som erfaringsmessig, samt muligheter for stort ansvar og eierskap til kjerneprosesser i Moelven.
Du vil komme rett inn i en periode med stor utviklingsaktivitet i nøkkelprosjekter, arbeide med en av Norganisajons beste industriløsninger , og jobbe sammen med b>engasjerte kollegaer.
Arbeidsoppgaver Støtte videreutvikling i Moelvens løsninger i skyen med flytting, transformering og lagring av data, ta hånd om strømmende og ofte store datamengder  Databaser, ETL, DVH, NoSQL, Big Data, Azure Data Lake, Google Big Query.
Datamodellering.
Apache Beam, Pandas.
Integrasjoner, XML, JSON, Pub/Sub.
Programmeringserfaring fra Java, .NET eller Python.. Bistå i oppsett og videreutvikling av GCP og Azure-prosjekter, sette opp servere, roller og bidra i lift- & shift-prosesser  Nettverk, sikkerhet, UNIX, DevOps, Python, scripting, Docker, Kubernetes.. Kvalifikasjoner Relevant utdanning på bachelor- eller masternivå (kan kompenseres av erfaring).
Teknolog som liker å holde deg oppdatert.
Trives med å jobbe i team.
Ønsker å jobbe etter smidige prinsipper.
Behersker norsk og engelsk som arbeidsspråk.
Nyutdannede oppfordres også til å søke.
Personlige Egenskaper Sulten på utfordringer.
Solide analytiske evner.
Strukturert og nøyaktig, med god evne til å systematisere.
Løsningsorientert og kundefokusert.
Personlig egnethet vil bli vektlagt.
Vi tilbyr Lønn etter avtale.
Gode pensjons- og forsikringsordninger.
Hyggelige kolleger, godt arbeidsmiljø og høy trivselsgrad.
Særdeles gode utviklingsmuligheter.
Andre opplysninger Noe reisevirksomhet må påregnes.
Kontaktinformasjon Even Rognan Lutnæs, IT-direktør/CIO, (+47) 915 98 999.
Arbeidssted Industrivegen 2 2391 Moelv.
Nøkkelinformasjon: Annonsør:Moelven Industrier ASA.
Referanse  nr.:4094772248 Heltid Antall stillinger: 1 Søknadsfrist: 01.07.2019. https://www.webcruiter.no/wcmain/advertviewpublic.aspx?oppdragsnr=4094772248&company_id=316257202&culture_id=NB-NO. For elektronisk søknadsskjema: [Klikk her].
Ingress  Olderskog barnehage har ledig fast 60 % stilling som barne- og ungdomsarbeider.
Det er mulighet for at det kan bli ledig også en midlertidig stilling.
Si i fra i søknaden hvis du er interesser i den.
Arbeidsoppgaver  Jobbe i overensstemmelse med mål og innhold gitt i Lov om barnehager og lokalt vedtatte planer og målsettinger.
Å legge til rette for en god og trygg hverdag, samt delta i planlegging, gjennomføring og evaluering av barnehagens pedagogiske arbeid.
Ønskede kvalifikasjoner   Har fagbrev som barne- og ungdomsarbeider.
Relevant yrkeserfaring fra barnehage kan kompensere for ønsket formell kompetanse.
Kan arbeide selvstendig.
Stabil arbeidsevne, god fysisk og psykisk helse.
Tydelig voksenmodell og god omsorganisajonperson.
Aktiv og engasjert i lek og i samspill med barn, foreldre og personal.
Personlig egnethet vil bli vektlagt og søkere vil bli innkalt til intervju.
Menn oppfordres til å søke.
Oppgi Referanse ranser.
Politiattest barnehagelovens § 19 kreves før tiltredelse.
Vi tilbyr  Meget gode pensjons- og forsikringsordninger Stimulerende og spennende fagmiljø med gode utviklingsmuligheter Faglig og positivt arbeidsmiljø.
Lønnsvilkår  Lønn ihht gjeldende tariff, kompetanse og ansiennitet.
For stillinger i Vefsn kommune  Vefsn kommune benytter elektronisk søknad, og vi ønsker at søkere på våre stillinger bruker dette via våre internettsider: www.vefsn.kommune.no. BekReferanse ede kopier av vitnemål og attester vedlegges elektronisk eventuelt bringes med til intervju.
Ansettelse i kommunen skjer på de vilkår som til enhver tid går frem av gjeldende lover, reglement og tariffavtaler.
Kvalifiserte arbeidstakere med fortrinnsrett etter hovedtariffavtalens og arbeidsmiljølovens bestemmelser vil kunne gå foran eksterne søkere Kvalifiserte søkere uansett alder, funksjonsnedsettelse eller kulturell bakgrunn oppfordres til å søke våre ledige stillinger.
Søkerlister blir offentliggjort.
Ved tilsetting i enkelte stillinger må det legges fram tilfredsstillende helse- og politiattest (gjelder hovedsakelig stillinger innen helse og oppvekst).
Ingress stilling  Storsteigen vgs består fra 1.august 2019 av 2 skolesteder, Storsteigen i Alvdal kommune og Nordstumoen i Stor-Elvdal kommune.
Skolested Storsteigen har ca.
100 elever innen utdanningsprogram NA, med profiler for allsidig fjellandbruk, hest, entreprenørskap, friluftsliv og studieforberedelse.
Skolested Storsteigen vgs er også studiested under Fagskolen Innlandet med tilbudet Grovfôrbasert husdyrhold for fjellandbruket parallelt med agronomutdanning for voksne.
Skolested Nordstumoen gir heldøgnstilbud til 27 elever innen utdanningsprogrammene RM, TIP og NA, med behov for særskilt tilrettelagt opplæring.
Lærere og miljøpedagoger arbeider tett med helhetlig opplæring for elevene.
Det er til sammen ca.
60 årsverk ved Storsteigen vgs.
Stillingsinformasjon  100% fast stilling som fagarbeider ved skolegardsbruket.
Tiltredelse 1.august eller etter avtale.
Vi søker  etter deg som tar ansvar, som er fleksibel og løsningsorientert og som kan tenke deg praktisk arbeid, i et ungdommelig og utviklingsorientert landbruksfaglig miljø.
Arbeidsoppgaver  Primært arbeid på garden og setra inkl røkt i husdyravdelingen.
Vi stiller krav om  profesjonell opptreden og at du framstår som en god rollemodell.
relevant yrkeserfaring.
at du er strukturert og nøyaktig i ditt arbeid.
du kan jobbe selvstendig og ta initiativ, men også jobbe godt i lag med andre.
fagutdanning som agronom eller tilsvarende realkompetanse.
førerkort for klasse T.  Personlig egnethet vil bli vektlagt.
Vi kan tilby  allsidige arbeidsoppgaver i et nettverk av ca 45 gode arbeidskolleger.
Øvrige vilkår/annet  Ved tilsetting i videregående skole må politiattest fremlegges i samsvar med opplæringslova § 10-9.
Som hovedregel oppføres alle søkere på offentlig søkerliste, jf.
offentleglova § 3 jf.
§ 25.
Søkere som anmoder om å bli unntatt fra den, bes begrunne dette.
Dersom anmodningen ikke kan tas til følge, vil søker bli kontaktet før søkerlisten offentliggjøres.
Arbeidsgiver betaler den største andelen av medlemskap i pensjonsordningen i Kommunal landspensjonskasse og Statens pensjonskasse.
Lønns- og arbeidsvilkår er i samsvar med lover og sentrale avtaler.
Hedmark fylkeskommune har prøvetid på 6 måneder.
Det tas forbehold om at overtallige i fylkeskommunen kan ha fortrinnsrett til stillingen.
Søknad sendes  Hedmark fylkeskommune benytter elektronisk søknadsskjema, og vi henstiller til at dette benyttes.
Dersom det i særskilte tilfeller viser seg at det av ulike årsaker ikke er mulig for søker å sende elektronisk søknad, kan det tillates å sende søknad på papir til aktuelt tjenestested.
Work Tasks & Responsibility.
As a sales staff at Picard, you have a key role.
You are the representative toward our customers and for you, the customer is always number one.
You enjoy to give great service every day.
At Picard, you will have the opportunity to work with many different tasks which all are part of the daily operation in the store.
You will receive deliveries and make sure the procedures for frozen food have been followed, restock our freezers, keep the store neat and clean and work at the cashier stand.
You give our customers good service by inspire and giving them advice about our products.
In short, you will make sure our customers get the best shop experience.
Qualifications.
You have finished studies, pReferanse rably with trade or restaurant as a major.
It is also favorable if you have worked in retail or in a similar branch.
Regardless, we believe you have a great interest in food and retail.
It is very important for us that you have a strong service ability, are used to take responsibility and enjoys working physically in a high pace.
You have turned 18, have it easy with numbers and good knowledge of Norwegian in both written and spoken language.
What we offer.
We know that our staff is the most important factor for our success!
TheReferanse re, we are working in a company culture where one of the goals are having good working environment.
The employment we are announcing is a permanent position with 30 hours per week.
You will have the training period starting mid-August in the Oslo store.
The store in Oslo will be open 7 days a week; and theReferanse re, you will work during week-ends as well.
Do you find this position interesting?
We hope so!
So just apply!
Acknowledge that the position might be recruited before last application date.
Hiring can happen before the last day of application.
Ingress stilling  Storsteigen vgs består fra 1.august 2019 av 2 skolesteder, Storsteigen i Alvdal kommune og Nordstumoen i Stor-Elvdal kommune.
Skolested Storsteigen har ca.
100 elever innen utdanningsprogram NA, med profiler for allsidig fjellandbruk, hest, entreprenørskap, friluftsliv og studieforberedelse.
Skolested Storsteigen vgs er også studiested under Fagskolen Innlandet med tilbudet Grovfôrbasert husdyrhold for fjellandbruket parallelt med agronomutdanning for voksne.
Skolested Nordstumoen gir heldøgnstilbud til 27 elever innen utdanningsprogrammene RM, TIP og NA, med behov for særskilt tilrettelagt opplæring.
Lærere og miljøpedagoger arbeider tett med helhetlig opplæring for elevene.
Det er til sammen ca.
60 årsverk ved Storsteigen vgs.
Stillingsinformasjon  100% fast stilling som fagarbeider ved skolegardsbruket.
Tiltredelse 1.august eller etter avtale.
Vi søker  etter deg som tar ansvar, som er fleksibel og løsningsorientert og som kan tenke deg praktisk arbeid, i et ungdommelig og utviklingsorientert landbruksfaglig miljø.
Arbeidsoppgaver  Vedlikehold av maskiner, inventar, utstyr, bygg, vaktmestertjenester, vinter- og sommervedlikehold.
Arbeid på Mæløya (skolens seter) følger stillingen.
Arbeid i husdyravdelingen og ellers på garden må påregnes, også på kveld og i helg/høytider.
Vi stiller krav om  profesjonell opptreden og at du framstår som en god rollemodell.
relevant yrkeserfaring.
at du er strukturert og nøyaktig i ditt arbeid.
du kan jobbe selvstendig og ta initiativ, men også jobbe godt i lag med andre.
fagbrev innen byggrelaterte fag eller landbruksmekanikk.
førerkort for klasse T.  Personlig egnethet vil bli vektlagt.
Vi kan tilby  allsidige arbeidsoppgaver i et nettverk av ca 45 gode arbeidskolleger.
Øvrige vilkår/annet  Ved tilsetting i videregående skole må politiattest fremlegges i samsvar med opplæringslova § 10-9.
Som hovedregel oppføres alle søkere på offentlig søkerliste, jf.
offentleglova § 3 jf.
§ 25.
Søkere som anmoder om å bli unntatt fra den, bes begrunne dette.
Dersom anmodningen ikke kan tas til følge, vil søker bli kontaktet før søkerlisten offentliggjøres.
Arbeidsgiver betaler den største andelen av medlemskap i pensjonsordningen i Kommunal landspensjonskasse og Statens pensjonskasse.
Lønns- og arbeidsvilkår er i samsvar med lover og sentrale avtaler.
Hedmark fylkeskommune har prøvetid på 6 måneder.
Det tas forbehold om at overtallige i fylkeskommunen kan ha fortrinnsrett til stillingen.
Søknad sendes  Hedmark fylkeskommune benytter elektronisk søknadsskjema, og vi henstiller til at dette benyttes.
Dersom det i særskilte tilfeller viser seg at det av ulike årsaker ikke er mulig for søker å sende elektronisk søknad, kan det tillates å sende søknad på papir til aktuelt tjenestested.
Avdeling for patologi har ledig en fast stilling som enhetsleder ved Enhet for kontor på Radiumhospitalet ved Oslo universitetssykehus fra den 1.9.2019. Enheten har ansvar for ekspedisjon med betjening av telefon, bistand til legene ved cytologisk prøvetaking på poliklinikken, registrering av prøver i pasientinformasjonssystemet Docu Live Patologi, posthåndtering, varemottak, bestilling av kontorrekvisita og driftrelaterte ting, arkivering/lager, skriving av prøvesvar og obduksjonsrapporter og bistand ved sosiale arrangementer.
På enheten er det i dag fem medarbeidere totalt.
Kun søknader sendt elektronisk via WebCruiter vil bli vurdert.
Arbeidsoppgaver Personal-, fag-, økonomi- og driftsansvar for enhetens samlede virksomhet.
Ansvar for at det utarbeides gode rutineprosedyrer og arbeidsplaner.
Ansvar for å gjennomføre utviklingssamtaler med de ansatte ved enheten.
Bistå stedlig ansvarlig seksjonsleder i ulike oppgaver.
Delta i daglig drift i enheten.
Kvalifikasjoner Autorisert helsesekretær/medisinsk sekretær og/eller relevant ledererfaring.
Erfaring fra patologi vektlegges.
Gode kunnskaper i norsk og noe engelsk.
Utdanningsretning.
Helsesekretær eller tilsvarende utdanning.
Lederutdanning vektlegges.
Utdanningsnivå.
Videregående skole.
Personlige egenskaper Enhetsleder må ha evne og vilje til å sette mål, følge opp og evaluere.
Skal tenke helhetlig og la seg motivere av utfordringer.
Fleksibel og ha stor arbeidskapasitet.
Omgjengelig og strukturert.
Proaktiv og opptatt av kontinuerlig forbedringsarbeid.
Tydelig og tilstedeværende - både gi støtte og utfordre medarbeiderne.
Vi legger vekt på nøyaktighet, ordenssans, gode samarbeidsevner og evne til å arbeide i et travelt laboratoriemiljø.
Personlig egnethet vektlegges.
Vi tilbyr Vi tilbyr en spennende og utfordrende jobb med gode utviklingsmuligheter i et hyggelig og inkluderende arbeidsmiljø.
Utfordrende og variert arbeid.
En arbeidsplass som er en inkluderende arbeidsliv (IA)-bedrift.
Lønn etter avtale.
Medlemskap i pensjonsordning, 2 % pensjonstrekk, gruppe- og ulykkesforsikring samt fritidsulykkesforsikring.
Kontaktinformasjon Bodil Bjerkehagen, Seksjonsleder, 91375019.
Arbeidssted 0379.
Søk på stillingen: Klikk her.
Nøkkelinformasjon: Arbeidsgiver:Oslo universitetssykehus HF.
Referanse ransenr.:4097100788 Stillingsprosent: 100% Startdato: 01.09.2019 Søknadsfrist: 22.06.2019. Dementavdeling Jonsokberget har ledig følgende stillinger:  100% fast stilling i bokollektiv AH.
100% fast stilling i bokollektiv BH.
100% fast stilling i bokollektiv CH.
51,88% vikariat i forsterket avdeling AU, fra så snart som mulig til 31.8. 75,82% fast stilling på natt.
57,98% vikariat på natt, i perioden 12.8.19 til januar 2020.
Arbeidsoppgaver  Dementavdelingen har 5 boenheter: 4 bokollektiv og en liten institusjonsavdeling.
Sykepleier/vernepleier i bokollektiv har ansvar for 8 beboere i bokollektiv og inngår i et team på 12 personer i turnus.
Det er minimum 2 stillinger for høgskoleutdannet personale i hver boenhet.
Vi har eget nattevaktteam.
Sykepleier/vernepleier har ansvar for alle 38 beboerne i virksomheten på kveld og helg.
Stillinger på natt: Det er 4 personer på vakt om natten.
Disse inngår i et team som jobber inne/ute, tilsammen 8 personer, der det også er sykepleier ved Sykeavdlingen.
Sykepleier/vernepleier kan regne med oppdrag på senteret ved behov.
Senteret får innstallert nytt trådløst alarmsystem høsten 2019.
AU er forsterket avdeling for våre mest krevende brukere, 6 beboere med ulike diagnoser.
Personalet er 4 på vakt dag og kveld.
Det er egen nattevakt.
Avdelingen bruker VIPS og TID som arbeidsmetoder og har oppfølging fra Alderspsykiatrisk avdelingen.
sykepleier/vernepleier inngår i team som har nasvar for alle 38 beboere i virksomheten på kveld og helg.
Kvalifikasjoner  Sykepleier-/vernepleierutdanning (off.
godkjent) med norsk autorisasjon.
IKT-kunnskap.
Relevant erfaring er ønskelig.
Personlige egenskaper  Fleksibilitet.
Faglig dyktighet.
Gode samarbeidsevner.
God etisk praksis, både i arbeid med bruker og i samarbeid med kollegaer.
Andre krav  Må kunne avlaste andre avdelinger ved behov/ha bakvakt.
Søknad  Strand kommune bruker elektronisk søknadsprosess.
Det er viktig for den videre behandling av din søknad at du legger inn alle relevante data.
Det er ikke mulig å legge ved vitnemål og attester.
Disse må du ta med til et eventuelt intervju.
As a sales staff at Picard, you have a key role.
You are the representative toward our customers and for you, the customer is always number one.
You enjoy to give great service every day.
At Picard, you will have the opportunity to work with many different tasks which all are part of the daily operation in the store.
You will receive deliveries and make sure the procedures for frozen food have been followed, restock our freezers, keep the store neat and clean and work at the cashier stand.
You give our customers good service by inspire and giving them advice about our products.
In short, you will make sure our customers get the best shop experience.
Ingress stilling  Storsteigen vgs består fra 1.august 2019 av 2 skolesteder, Storsteigen i Alvdal kommune og Nordstumoen i Stor-Elvdal kommune.
Skolested Storsteigen har ca.
100 elever innen utdanningsprogram NA, med profiler for allsidig fjellandbruk, hest, entreprenørskap, friluftsliv og studieforberedelse.
Skolested Storsteigen vgs er også studiested under Fagskolen Innlandet med tilbudet Grovfôrbasert husdyrhold for fjellandbruket parallelt med agronomutdanning for voksne.
Skolested Nordstumoen gir heldøgnstilbud til 27 elever innen utdanningsprogrammene RM, TIP og NA, med behov for særskilt tilrettelagt opplæring.
Lærere og miljøpedagoger arbeider tett med helhetlig opplæring for elevene.
Det er til sammen ca.
60 årsverk ved Storsteigen vgs.
Stillingsinformasjon  100% fast stilling som fagarbeider i stall.
Tiltredelse 1.august eller etter avtale.
Vi søker  etter deg som tar ansvar, som er fleksibel og løsningsorientert og som kan tenke deg praktisk arbeid, i et ungdommelig og utviklingsorientert landbruksfaglig miljø.
Arbeidsoppgaver  Primært arbeid knyttet til skolens hester, stall og hestearenaer.
Arbeid knyttet til skolegardsbruket, servicetjenester og generelt vedlikehold i perioder av året.
Deltakelse i oppfølging av lærlinger og oppstallører, samt assistere i forhold til undervisning.
Vi stiller krav om  profesjonell opptreden og at du framstår som en god rollemodell.
relevant yrkeserfaring er ønsket.
at du er strukturert og nøyaktig i ditt arbeid.
du kan jobbe selvstendig og ta initiativ, men også jobbe godt i lag med andre.
fagutdanning i hestefag eller tilsvarende realkompetanse.
Personlig egnethet vil bli vektlagt.
Vi kan tilby  allsidige arbeidsoppgaver i et nettverk av ca 60 gode arbeidskolleger.
Øvrige vilkår/annet  Må påregne arbeid blant elever.
Kveld og helgearbeid må påregnes.
Ønske om førerkort for klasse T. Ved tilsetting i videregående skole må politiattest fremlegges i samsvar med opplæringslova § 10-9.
Som hovedregel oppføres alle søkere på offentlig søkerliste, jf.
offentleglova § 3 jf.
§ 25.
Søkere som anmoder om å bli unntatt fra den, bes begrunne dette.
Dersom anmodningen ikke kan tas til følge, vil søker bli kontaktet før søkerlisten offentliggjøres.
Arbeidsgiver betaler den største andelen av medlemskap i pensjonsordningen i Kommunal landspensjonskasse og Statens pensjonskasse.
Lønns- og arbeidsvilkår er i samsvar med lover og sentrale avtaler.
Hedmark fylkeskommune har prøvetid på 6 måneder.
Det tas forbehold om at overtallige i fylkeskommunen kan ha fortrinnsrett til stillingen.
Søknad sendes  Hedmark fylkeskommune benytter elektronisk søknadsskjema, og vi henstiller til at dette benyttes.
Dersom det i særskilte tilfeller viser seg at det av ulike årsaker ikke er mulig for søker å sende elektronisk søknad, kan det tillates å sende søknad på papir til aktuelt tjenestested.
Det er ønskelig at attester og vitnemål legges ved søknaden.
Bli en del av det grønne vinnerlaget!.
I KIWI er det kunden som er sjefen, og for å gjøre sjefen fornøyd trenger vi Norganisajons blideste og hyggeligste medarbeidere.
Er det deg?
Har du også en god porsjon konkurranseinstinkt og <<stå-på-vilje>>?
Da må du lese videre.
Gjennom årene har KIWI vært den soleklare vekstvinneren i det norske dagligvaremarkedet.
Nå søker vi deg som vil være med på det grønne vinnerlaget, og bidra til å ta oss videre.
Hver eneste medarbeider er viktig i KIWI og gjennom å gjøre hverandre bedre skal vi vinne kundene.
Som butikkmedarbeider vil du være KIWIs ansikt utad og et viktig bindeledd mellom kunden og kjeden.
Ditt bidrag vil være med på å påvirke opplevelsen kundene våre har av KIWI.
Vi leter etter deg som:  Har fylt 18 år.
Er punktlig og ryddig.
Har godt humør og en positiv serviceinnstilling.
Har stor arbeidskapasitet og trives med en hektisk hverdag.
Er ærlig, ansvarsbevisst og til å stole på.
Vi kan tilby:   En sosial og trivelig arbeidsplass med masse hyggelige kolleger.
Grundig opplæring.
Konkurransedyktig betingelser.
Spennende utviklingsmuligheter.
I KIWI mener vi at mangfold beriker, og våre medarbeidere skal speile befolkningen.
Vi oppfordrer alle kvalifiserte kandidater til å søke, uavhengig av kjønn, alder, nasjonal eller etnisk bakgrunn.
**Vi gjør oppmerksom på at alle søknader må sendes inn via søknadskjema tilknyttet annonsen, samt at det meste av kommunikasjonen vedrørende stillingen vil skje per e-post.
organisajonnr.: Stillingsident: Presentasjon av stillingen :  Er du en leder som er opptatt av helsefremmende barnehager og har ambisjoner om å bygge gode barnehagemiljøer?
Har du en drøm om å påvirke bygging av en helt ny barnehage?.
Da er du kanskje vår nye styrer til Labakken og Vestskogen barnehager.
Færder kommune er opptatt av høy kvalitet i arbeidet med barn og unges oppvekst.
Barnehagene skal gi de minste barna en god start og bidra til trygge, inkluderende miljøer der alle blir sett og får optimale muligheter til å utvikle seg.
Det vurderes å etablere en stor barnehage i området Vestskogen/Labakken.
Sak fremmes til politisk behandling høsten 2019.
Ny styrer vil få et særlig ansvar for å delta i denne prosessen, i tett samarbeid med assisterende styrer, ansatte i begge barnehager og kommunens politiske og administrative nivå.
Barnehagene har til sammen 7 avdelinger hvor alle avdelingene fyller bemannings- og pedagognorm.
I tillegg er det ansatt en spesialpedagog i hver barnehage.
I Færder-barnehagene er lederen gitt det daglige ansvaret i barnehagen; pedagogisk, personalmessig og administrativt, med en virksomhetsleder for kommunale barnehager som sin nærmeste overordnede.
Kvalifikasjonskrav:  Godkjent utdanning som førskolelærer/barnehagelærer eller annen høgskoleutdanning som gir formell barnefaglig og pedagogisk kompetanse.
Lederutdanning og/eller ledererfaring.
Kunnskap om og gjerne erfaring med helsefremmende barnehager og prosesser som leder til dette.
Opptatt av tverrfaglig samarbeid ¿ Kommunen jobber med Bedre Tverrfaglig Innsats (BTI-modellen).
Evne til å ta ansvar for prosesser og skape en lærende organisajonnisasjon.
Evne til å arbeide systematisk.
God digital kompetanse, både for administrativt og pedagogisk bruk.
God muntlig og skriftlig framstillingsevne.
Arbeidsoppgaver:  Bidra i kommunens satsing på kvalitet i barnehager.
Ansvar for utviklingen av barnehagen som pedagogisk virksomhet.
Ansvar for implementering av Rammeplan 2017.
Bidra til organisajonnisasjonsutvikling og organisajonnisasjonslæring i egen barnehage.
Personalledelse, - ledelse tett på.
Foreldresamarbeid.
Økonomistyring.
Forvaltningsoppgaver og oppfølging av lokale og sentrale føringer.
Delta i planleggings- beslutnings- og byggeprosesser for ny barnehage.
Personlige egenskaper som vektlegges:  Innovativ og nytenkende.
Gode samarbeids- og kommunikasjonsevner.
Evner å få andre med, lagbygger.
Inkluderende, varm og tydelig.
Tillitsvekkende og ansvarlig.
Strukturert, men fleksibel.
Handlekraftig med god arbeidskapasitet.
Løsningsorientert.
Godt humør.
Link til søknadsskjema: Send søknad For mer informasjon kontakt: , Hilde Schjerven, Mobil +47 474 63 835, Epost: hilde.schjerven@faerder.kommune.no.  Ledig stilling som fysioterapeut ved Movoklinikken sentralt i Bodø.
100 % vikariat ledig fra 01.07.2019 til 01.08.2020. Det følger en driftsavtale med stillingen.
Lærar med spesialpedagogikk  Det er ledig 100 % årsvikariat 2019 / 2020 som lærer med spesialpedagogikk ved Palmafossen skule.
Om arbeidsstaden  Palmafossen skule er ein 1- 7 skule om lag 3 km frå Voss sentrum.
Skulen ligg fint til med idrettsanlegg og Bømoen som næraste nabo.
Skulen er nyleg utbygd og rehabilitert.
Skulen har pr dags dato 190 elevar og 32 tilsette.
Skulen har SFO tilbod for 1 - 4 klasse.
Skulen satsar på ei systematisk utvikling av eit godt sosialt og fagleg læringsmiljø gjennom utviklingsarbeidet Betre læringsmiljø, antimobbeprogrammet Zero, og skulen er med i utviklingsprosjektet Vurdering for læring.
Arbeidsoppgåver  Arbeidsoppgavene er varierte og retta mot spesialundervisning for elevar med ulike behov.
Deler av stillingen vil vera knytt til skulen sin læringsverkstad.
Me søkjer  Me søkjer lærar med utdanning i spesialpedagogikk.
Personlege eigenskapar vert vektlagt.
Godkjend politiattest må framleggjast før tiltreding i stillinga Hugs å gje opp Referanse ransar.
Me tilbyr  gode vilkår for fagleg utvikling.
eit godt tverrfagleg og sosialt miljø.
gode forsikrings- og pensjonsordningar.
løn etter kommunalt avtaleverk og elles tilsetjing på vanlege kommunale vilkår.
Søknad  Voss kommune ynskjer eit større aldersmangfald mellom dei tilsette, og oppmodar difor yngre arbeidstakarar om å søkje.
Kommunen har eit personalpolitisk mål om at arbeidsstaben skal gje eit bilete av folkesetnaden generelt, både når det gjeld kjønn og kulturelt mangfald.
Søk på stillinga ved å klikke på knappen til høgre.
Attestar og vitnemål skal leggjast ved elektronisk eller sendast Voss kommune, boks 145, 5701 VOSS, merka med stillingsReferanse ranse.
Søknadspapira vert ikkje returnerte.
Ifølgje Offentleglova § 25 skal det svært gode grunnar til for å skjerme søkjarar frå offentleg søkjarliste.
Arbeidsoppgaver  Arbeidsoppgavene innebærer sykepleiefaglige prosedyrer, medikamenthåndtering, stell og pleie.
Dokumentasjon i fagsystemet.
Kvalifikasjoner  Psykiatrisk sykepleier eller høgskoleutdannet med relevant praksis innen psykiatri.
Sykepleier med videreutdanning innen psykisk helse og rusarbeid.
Sykepleier med erfaring fra rus og psykisk helse.
Personlig egnethet.
Personlige egenskaper.
Samarbeidsvillig.
Jobbe målrettet og strukturert.
Ansvarsbevisst.
Løsningsorientert  Vi tilbyr.
Gode forsikrings- og pensjonsordninger.
Framlegge politiattest ved ansettelse  Spesialpedagog  Det er ledig 100 % fast undervisningsstilling ved Palmafossen skule frå 1.8.2019.  Om arbeidsstaden  Palmafossen skule er ein 1- 7 skule om lag 3 km frå Voss sentrum.
Skulen ligg fint til med idrettsanlegg og Bømoen som næraste nabo.
Skulen er nyleg utbygd og rehabilitert.
Skulen har pr dags dato 190 elevar og 32 tilsette.
Skulen har SFO tilbod for 1 - 4 klasse.
Skulen satsar på ei systematisk utvikling av eit godt sosialt og fagleg læringsmiljø gjennom utviklingsarbeidet Betre læringsmiljø, antimobbeprogrammet Zero, og skulen er med i utviklingsprosjektet Vurdering for læring.
Arbeidsoppgåver  Spesialpedagogisk arbeid med elevar med autisme, psykisk utviklingshemming og andre særlege behov.
Stillinga inneheld også leiing av det spesialpedagogiske arbeidet ved skulen, utarbeiing av innhald og arbeidsmetodar på skulen sin læringsverkstad, samt dokumentasjon og tverrfagleg samarbeid.
Spesialpedagogisk arbeid.
Leiing av det spesialpedagogiske arbeidet ved skulen.
Utarbeiing av innhald og arbeidsmetodar på skulen sin læringsverkstad.
Dokumentasjon og kartlegging.
Tverfagleg samarbeid.
Me søkjer  Me søkjer lærar som har spesialpedagogisk utdanning.
Det er ynskjeleg at du har kompetanse innan spesialundervisning av barn med autisme, psykisk utviklingshemming og andre særlege behov.
Søkjarar med anna relevant kompetanse vil også bli vurdert.
Erfaring frå arbeid med barn med ulike behov.
Erfaring og kunnskap om autisme.
Erfaring med tverrfaglig samarbeid.
Bruk av fysisk aktivitet for læring.
Ønskeleg med leiarerfaring.
Ønskeleg med erfaring frå administrativt arbeid.
Gode IT kunnskaper.
Personlege eigenskapar.
Trygg og tydeleg vaksenperson i samhandling med barn.
Du er ansvarsbevisst, løysningsfokusert og fleksibel.
Du er positiv og har godt humør.
Du har eit positivt elevsyn.
Du likar å vera aktiv.
Personlege eigenskapar vil bli vektlagt.
Godkjend politiattest må framleggjast før tiltreding i stillinga Hugs å gje opp Referanse ransar.
Me tilbyr  gode vilkår for fagleg utvikling.
eit godt tverrfagleg og sosialt miljø.
gode forsikrings- og pensjonsordningar.
løn etter kommunalt avtaleverk og elles tilsetjing på vanlege kommunale vilkår.
Søknad  Voss kommune ynskjer eit større aldersmangfald mellom dei tilsette, og oppmodar difor yngre arbeidstakarar om å søkje.
Kommunen har eit personalpolitisk mål om at arbeidsstaben skal gje eit bilete av folkesetnaden generelt, både når det gjeld kjønn og kulturelt mangfald.
Søk på stillinga ved å klikke på knappen til høgre.
Attestar og vitnemål skal leggjast ved elektronisk eller sendast Voss kommune, boks 145, 5701 VOSS, merka med stillingsReferanse ranse.
Søknadspapira vert ikkje returnerte.
Ifølgje Offentleglova § 25 skal det svært gode grunnar til for å skjerme søkjarar frå offentleg søkjarliste.
Vi er på jakt etter DEG!.
Du som vet hvordan man fører et par-tre regnskap.
Du som vet at, ikke bare er prosjektregnskap viktig, det er faktisk veldig nyttig.
Og du vet akkurat hva som skal til for å få det oppdatert.
Etter å ha gjort dette såpass mange ganger før, så er du trygg på at MVA oppgaven ER helt riktig Du synes revisorer er kjekke folk som det er stas å snakke med et par ganger i året.
Du som kan alle spillereglene som gjelder for et arbeidsforhold.
Du som synes at det å ha ansvaret for at 20 kollegaer får lønna si RIKTIG hver måned er koselig.
Skikkelig gøy er det når du kan mer enn sjefen om personaladministrasjon, og kan fortelle han hvordan dette egentlig skal gjøres.
Det DU ikke vet, finner du i alle fall ut!.
Kvalitetssikring og HMS-arbeid synes du høres interessant ut.
Du tenker at Jeg skal i alle fall få Arbeidstilsynet til å smile når de kommer på besøk.
Vi håper du har gode datakunnskaper.
Vi bruker Visma Business, og Visma lønn på regnskap.
Ellers har vi vanlige Office programmer, som Word og Excel.
SmartDok timeregistrering.
Vi er langt fremme i bruk av teknologi, og prøver hele tiden å benytte de verktøyene som gir oss mest mulig effektiv drift.
I denne stillingen skal du være kontorleder for Opstad Maskin AS og datterselskapet AS Miljøtransport.
Du vil primært ha ansvaret for at regnskapene blir riktig ført, at fakturaene blir sendt ut riktig, og til riktig tid, at ansatte får lønna si, og at bedriftene følger alle regler som gjelder med tanke på økonomi og ansettelses forhold.
Du skal være bedriftenes ressursperson på økonomi og administrasjon.
Vi ser for oss at jobben din også skal omfatte budsjettarbeid, markedsføring, kunde og leverandør-oppfølging, lager oppfølging, HMS og internkontroll.
Vi er et forholdsvis lite firma, og derfor blir arbeidsoppgavene variert.
Vi som er her fra før jobber alle med flere fagfelt.
Selv om du kanskje ikke er ekspert på alle feltene vi har ramset opp, så skal vi til sammen klare alle utfordringene.
Det vi ikke kan, må vi lære oss.
Alle må bidra på beste måte mot et felles mål.
I denne jobben vil du ha god mulighet til å påvirke og utforme din egen arbeidssituasjon.
Vi ønsker å ha en god arbeidsplass hvor alle gleder seg til å gå på jobb hver dag.
Arbeidsmiljøet skal være trygt og godt slik at alle kommer seg gjennom dagen uten skader.
Hos oss er det ofte hektisk.
Vi har mange baller i lufta samtidig, og det må prioriteres riktig for å komme i mål.
Men vi håper du kan holde hodet kaldt i en stresset situasjon og få jobben gjort likevel.
For en liten bedrift som vår, og i et lite samfunn som Midsund, så er det viktig å behandle alle kundene like god.
Både store og små.
Vårt mål er å være en foretrukken leverandør på grunnarbeid i vår region, i lang tid.
Hvis du tenk­er at dette høres fristende ut, at Midsund er en utrolig flott plass å leve, og at her har du lyst til å være LENGE.
Da håper vi du sender en e-post til karstein@opstadmaskin.no innen 01.07.2019!.  Du kan alltids prøve å ringe 915 10 557 for å spørre hvis du lurer på noe, men det er slett ikke lett å få svar.
For han prøver desperat å rekke over alt du skal hjelpe han med... 😊.
Jobbnorganisajon ID: 171866.
Om stillingen og arbeidsoppgaver  Kvaløya videregående skole, Studiespesialiserende, liten gruppe har ledig inntil 2 stillinger som spesialpedagog - 100% fra 01.08.2019.  Kvalifikasjonskrav  Vi ønsker søkere som har:  Bakgrunn som allmennlærer, førskolelærer, vernepleier eller annen relevant utdanning og undervisningskompetanse.
Kompetanse og erfaring fra arbeid med elever med store og sammensatte funksjonsvansker og utfordrende atferd.
Formell tegnspråkkompetanse.
Musikk.
Kompetanse og erfaring innenfor opplæring i ASK.
Kompetanse i forhold til ABA.
Personlige egenskaper  Vi ønsker søkere som har:  Gode samarbeids- og kommunikasjonsevner, er fleksibel, engasjert og gjerne deler kompetanse og erfaringer med andre.
God fysisk helse, da arbeidet kan være fysisk krevende.
Personlig egnethet vil bli vektlagt.
Vi tilbyr  Godt arbeidsmiljø og engasjerte kolleger.
Gode pensjons- og forsikringsordninger.
Flotte omgivelser og sentral beliggenhet.
Søknaden skal inneholde  Søknadsbrev og CV.
Vitnemål, attester.
2-3 Referanse ranser (navn, tilknytning til søker, epostadresse og telefonnummer).
Søknad skal sendes elektronisk via vårt rekrutteringssystem Jobbnorganisajon.
Søknadsfrist og andre opplysninger  Søknadsfrist: 23.06.2019.  Aktuelle søkere vil bli innkalt til intervju.
I henhold til offentlighetsloven § 25, 2. ledd kan opplysninger om søkeren bli offentliggjort selv om søkeren har anmodet om ikke å bli oppført på søkerlisten.
Ved tilsetting i videregående skole/ skoleverket skal politiattest fremlegges før arbeidsavtale inngås.
Kontaktinfo  For mer informasjon om stillingen ta kontakt med: avdelingsleder Tove Daldorff Aandstad, tlf 77 78 84 15.
Se annonsen og søk på stillingen www.jobbnorganisajon.no.  Vi i LUGA søker nå en dyktig skredder/syer til å utføre tilpasningsarbeide.
Vi setter naturligvis pris på om du er effektiv, nøyaktig i ditt arbeide og er serviceinnstilt av natur og glad i jobbe med faget.
Det er ønskelig at du har erfaring innen produksjon av klær (f.eks kjoler, bunader, herredresser, skjorter) og derav erfaring med tilpasning, kjent med konstruksjon av dresser.
Det er ikke at absolutt krav så søk gjerne uansett, da vi har muligheter for rett kandiadat.
Vi kan tilby den rette kandidaten.
Sosialt arbeidsmiljø.
Et selskap i vekst.
Muligheten til å jobbe med unike produkter.
Karrieremuligheter.
Du bør være:  Glad i og prate med folk.
Ønsker og levere gode resultater.
Serviceminded.
Utadvent og ha gode kommunikasjonsevner.
Interesse for mote og design.
Søknadsfrist: 21.06.2019. Søknad og CV sendes til: info@luganorganisajon.no. Evt spørsmål om stillingen kan rettes til Lalit Jangra 98265867 Lønn: Etter avtale.
Adresse butikk 1: Skippergata 8, 0152 OSLO.
Adresse butikk 2: Claude Monets Alle 22, 1338 Sandvika.
Palmafossen skule har ledig 50 % vikariat som kontormedarbeider fra 1.8.19 til 31.12.19. For kandidat med rett kompetanse kan det bli aktuelt å kombinere stillinga med 50 % vikariat som fagarbeidar/assistent i same periode, knytt til arbeid med barn med særlege behov.
Om arbeidsstaden  Palmafossen skule er ein 1- 7 skule om lag 3 km frå Voss sentrum.
Skulen ligg fint til med idrettsanlegg og Bømoen som næraste nabo.
Skulen er nyleg utbygd og rehabilitert.
Skulen har pr dags dato 190 elevar og 32 tilsette.
Skulen har SFO tilbod for 1 - 4 klasse.
Skulen satsar på ei systematisk utvikling av eit godt sosialt og fagleg læringsmiljø gjennom utviklingsarbeidet Betre læringsmiljø, antimobbeprogrammet Zero, og skulen er med i utviklingsprosjektet Vurdering for læring.
Arbeidsoppgåver  Arbeidsoppgåver kontorfunksjon.
Fakturaarbeid.
Post.
Arkiv.
Bestillinger.
Div skoleadministrative oppgåver.
Fagarbeidar/assistent i skulen Arbeid med barn med særlege behov.
Stillinga fylgjer ordinært arbeidsår.
Me søkjer  Me søkjer kontormedarbeidar/ fagarbeidar med relevant utdanning og/ eller erfaring frå liknande arbeid.
Du har gode IT kunnskaper.
Erfaring med system som Visma, IST og office 365 er ynskjeleg.
Erfaring frå arbeid med barn med særleg behov.
Du er ein roleg og trygg vaksenperson i vanskelege situasjoner.
Evne til å jobbe langsiktig og målretta.
Erfaring frå samarbeid med ulike støttetenester er ynskjeleg.
Personlege eigenskapar.
Du er ansvarsbevisst, løysningsfokusert og fleksibel.
Har evne til å jobbe sjølvstendig.
Er systematisk og ryddig.
Du er positiv og har godt humør.
Du har eit positivt elevsyn.
Du liker å vere aktiv Personlege eigenskapar vil bli vektlagt.
Godkjend politiattest må framleggjast før tiltreding i stillinga Hugs å gje opp Referanse ransar.
Me tilbyr  gode vilkår for fagleg utvikling.
eit godt tverrfagleg og sosialt miljø.
gode forsikrings- og pensjonsordningar.
løn etter kommunalt avtaleverk og elles tilsetjing på vanlege kommunale vilkår.
Søknad  Voss kommune ynskjer eit større aldersmangfald mellom dei tilsette, og oppmodar difor yngre arbeidstakarar om å søkje.
Kommunen har eit personalpolitisk mål om at arbeidsstaben skal gje eit bilete av folkesetnaden generelt, både når det gjeld kjønn og kulturelt mangfald.
Søk på stillinga ved å klikke på knappen til høgre.
Attestar og vitnemål skal leggjast ved elektronisk eller sendast Voss kommune, boks 145, 5701 VOSS, merka med stillingsReferanse ranse.
Søknadspapira vert ikkje returnerte.
Ifølgje Offentleglova § 25 skal det svært gode grunnar til for å skjerme søkjarar frå offentleg søkjarliste.
Om arbeidsstaden  Område Aust - Vetleflaten Omsorganisajonsenter har ledig ein 40,70% stilling som reinhaldar st.kode:7210 frå 01.08-2019.
Me ynskjer og knyta til oss nye kollegar i ein hektisk og utfordrande kvardag med mange og varierte arbeidsoppgåver innan reinhaldsfaget.
Avdelinga er underlagt Fellestjenester Helse- og omsorganisajon Arbeidstida er man - onsdag - fra kl.
07.00-12.00 og fredag kl.
07.00-12.15.  Arbeidsoppgåver  dagleg og periodisk reinhald.
Me søkjer deg med desse kvalifikasjonane  erfaring frå reinhaldsfaget/fagbrev som reinhaldar.
gode norsk kunnskapar, munnleg og skriftleg.
Personlege eigenskaper:  fleksibel/evne til og omstilla seg til nye arbeidsoppgåver.
gode kommunikasjon og samarbeidsevner, løysningsorientert.
serviceinnstilt.
evne til og arbeida sjølvstendig og i team.
nøyaktig.
punktlig.
ansvarsbevisst.
Me tilbyr  gode vilkår for fagleg utvikling.
eit godt tverrfagleg og sosialt miljø.
gode forsikrings- og pensjonsordningar.
løn etter kommunalt avtaleverk og elles tilsetjing på vanlege kommunale vilkår.
Søknad  Voss kommune ynskjer eit større aldersmangfald mellom dei tilsette, og oppmodar difor yngre arbeidstakarar om å søkje.
Kommunen har eit personalpolitisk mål om at arbeidsstaben skal gje eit bilete av folkesetnaden generelt, både når det gjeld kjønn og kulturelt mangfald.
Søk på stillinga ved å klikke på knappen til høgre.
Hugs å gje opp Referanse ransar.
Attestar og vitnemål skal leggjast ved elektronisk eller sendast Voss kommune, boks 145, 5701 VOSS, merka med stillingsReferanse ranse.
Søknadspapira vert ikkje returnerte.
Ifølgje Offentleglova § 25 skal det svært gode grunnar til for å skjerme søkjarar frå offentleg søkjarliste.
Hitra kommune søker landbruksrådgiver.
Plan, landbruks- og miljøenheten i kommunen søker landbruksrådgiver i 100% fast stilling.
Om enheten:  Stillingen er ved plan-, landbruks- og miljøenheten i kommunen.
Enheten har oppgaver innenfor plan/landbruk/miljø/oppmåling/kart/byggesak/vilt/byggeledelse, og har pr i dag 10 årsverk.
Enheten har varierte arbeidsoppgaver med faglige utfordringer som krever høy kompetanse, og hvor samarbeid på tvers av faggruppene står sentralt i det daglige arbeidet.
Hitra kommune gjennomfører for tiden store investeringsprosjekter som utfordrer planenheten med travle hverdager og høy produksjon, hvilket krever engasjerte og dyktige medarbeidere i alle ledd.
Arbeidsområder:  Hovedarbeidsoppgavene er knytta til saksbehandling innenfor produksjonstilskudd og regionalt miljøprogram, velferdsordninger i landbruket, investeringssøknader i Innovasjon Norganisajon og andre tilskuddsordninger.
Rådgivning og veiledning til kommunens gårdbrukere og lag/foreninger.
Saksbehandling innen jordlov og konsesjonslov og annet relevant lovverk.
Saksbehandling av fradelingssøknader og arealplaner ihht plan- og bygningsloven.
Stillingen kan bli tillagt andre oppgaver innen enhetens arbeidsområder.
Kvalifikasjoner:  Landbruksrelatert utdanning fra høyskole eller universitet.
Kunnskap om saksbehandling etter relevant lovverk.
Kunnskap om og erfaring med relevante dataverktøy.
Kjennskap til offentlig forvaltning.
Relevant arbeidserfaring fra offentlig forvaltning eller tilsvarende faglig praksis kan kompensere for manglende utdanning.
God norsk skriftlig og muntlig framstillingsevne.
Det er påkrevd med førerkort klasse B.  Personlige egenskaper:  Evne til å jobbe selvstendig, ta ansvar og ha gode samarbeidsevner.
Kundefokusert, kreativ og raus.
Må være positiv, serviceinnstilt og løsningsorientert.
Du må være strukturert og trives i en travel arbeidshverdag.
Vi kan tilby:  Et godt arbeidsmiljø med engasjerte kollegaer.
Lønn og arbeidsvilkår i henhold til tariffavtale og lokale lønnspolitiske retningslinjer.
Kommunal pensjons- og forsikringsordning.
Dekning av flytteutgifter etter kommunalt reglement.
God barnehagedekning.
Utdanningsstipend.
Hjelp til å skaffe bolig.
Velferdstiltak.
Nærmere spørsmål om stillingen kan rettes til:  Sivilarkitet/planlegger Monica Jensø, tlf.
72 44 19 64.
Landbrukssjef Ingvild Størkersen, tlf.72 44 17 30.
Søknadsfrist: 24. juni 2019.
På grunn av ferieavvikling blir søknader behandlet fortløpende.
Opplysninger om søkere kan bli gjort offentlig tilgjengelig i henhold til  Offentleglova § 25.
Frå 15.8.2019 er det ledig vikariat som barne- og ungdomsarbeidar i Stokkalandsmarka barnehage.
Stokkalandsmarka barnehage er ein 7 avdelings barnehage som ligg i Stokkalandsmarka på Vigrestad.
Barnehagen ligg i gangavstand til Haugstadskogen, eir område vi brukar mykje.
Neste år skal vi ha fokus på leik og språk.
Vi søker  Utdanna barne- og ungdomsarbeidar.
Har erfaring frå barnehage.
Ser det enkelte barn.
Likar å leika.
Er god til å samarbeida.
Er roleg og omsorganisajonfull.
Menn vert oppfordra til å søkja.
Attestar og vitnemål tas med til intervju.
Politiattest  Gyldig politiattest nyare enn tre månader må leverast før tiltreding.
Tilsetjingsvilkår  Tilsetjinga skjer på dei vilkår og med dei pliktar som går fram av utlysinga, og dei til ei kvar tid gjeldande lover, reglement og tariffavtalar.
Kommunen har gode pensjons- og forsikringsordningar med ulykkesforsikring i fritida.
Kommunen har prøvetid på 6 månader og reglar for flyttegodtgjersle.
Vi tilbyr  Engasjerte medarbeidarar.
Fagleg miljø som støttar og utfordrar.
Ein barnehage som ligg i nærleiken av eit flott naturområde.
Søknad sendast  Hå kommune oppfordrar alle til å søkja elektronisk på web www.ha.no/stilling. Ta kontakt med lonn@ha.kommune.no dersom du har vanskar med innlogging.
Dine arbeidsoppgaver vil være: Vedlikehold av grøntområde og nyanlegg.
Kvalifikasjoner Behersker Norsk, både muntlig og skriftlig.Førerkort klasse B Maskinførerbevis.
Personlige egenskaper.
Du må evnen og viljen til å stå på i hektiske perioder.
Kvalitetsbevisst og pålitelig.
Du må også være positiv, kunne jobbe selvstendig og i team og være samarbeidsvillig og engasjert.
Vi tilbyr:  For de rette kandidatene kan vi tilby varierte og utfordrende arbeidsoppgaver, velordnede arbeidsforhold med gode muligheter for personlig og faglig utvikling.
Vi tilbyr konkurransedyktige lønnsbetingelser, og et hyggelig arbeidsmiljø.
Ullensaker kommune etablerer "fremtidens digitale kommune".
Vi søker i den forbindelse en fremoverlent og smidig prosjektleder som ønsker å være med på å gjøre en meningsfull forskjell.
Ullensaker er i dag en del av et interkommunalt samarbeid innen IKT-relaterte løsninger.
Det er nå besluttet at kommunen trer ut av dette samarbeidet og etablerer egen modell for IKT drift, forvaltning og utvikling.
Kommunens fremtidige behov skal primært dekkes gjennom public cloud og SaaS-løsninger.
I denne forbindelse søker vi nå etter en fremoverlent prosjektleder, til en 3-årig prosjektstilling med mulighet for fast ansettelse, som skal sikre god gjennomføring av diverse digitaliseringsprosjekter knyttet til uttreden.
Arbeidsoppgaver Lede prosjekter i kommunes digitaliseringsportefølje i henhold til kommunens prosjektmetodikk (Difis prosjektveiviser).
Aktivt bidra til å identifisere gevinster og å bidra til realisering av disse.
Bidra til utvikling av kommunens prosjektmetodikk innenfor digitalisering.
Kvalifikasjoner Minimum 5 års relevant arbeidserfaring.
Høyere utdanning på høgskole-/universitetsnivå (relevant erfaring kan kompensere for krav til utdanning).
Kompetanse om, og erfaring med bruk av, metoder og rammeverk innen Prosjektledelse og nye arbeidsmetoder (lean, agile, design thinking, mm).
Relevante sertifiseringer vil vektlegges.
Erfaring med å lede gjennomføring av digitaliseringsprosjekter.
God kjennskap til, og erfaring med arbeid mot/for, offentlig sektor.
Evne til å drive løsningsorientert, effektiv og strukturert med fokus på resultatet.
Interesse for teknologi og teknologitrender.
Nettverksbyggende, med evne til å skape gode relasjoner.
Gode kommunikasjonsegenskaper.
Utdanningsretning Administrasjon og ledelse.
IT.
Ledelsesfag.
Utdanningsnivå Høyskole / Universitet, Hovedfag / Mastergrad.
Høyskole / Universitet, Diplom / Bachelorganisajonad.
Personlige Egenskaper Selvgående og initiativrik.
Utadvendt og læringsvillig.
Personlig egnethet vil bli vektlagt.
Vi tilbyr Lønn etter avtale og kvalifikasjoner.
Vi har gode pensjonsordninger og et godt arbeidsmiljø med dyktige kolleger.
Tilsetting skjer for øvrig på de vilkår som til enhver tid fremgår av gjeldende lover, reglementer og tariffavtaler, herunder 6 mnd prøvetid.
Kopi av vitnemål og attester tas med på evt.
intervju.
Husk å merke søknaden med Referanse ransenummer og enhetens navn.
Vi gjør oppmerksom på at søknadspapirer ikke blir returnert.
Opplysninger om søkeren kan bli offentliggjort selv om søkeren har oppfordret om å ikke bli oppført på søkerlisten.
Dersom oppfordringen ikke blir tatt til følge blir søkeren varslet om dette jf.
offentleglova § 25.
Kontaktinformasjon Lars Einar Elstad , 92649829, lars.elstad@ullensaker.kommune.no. Arbeidssted Jessheim.
Nøkkelinformasjon: Annonsør:Ullensaker kommune.
Referanse  nr.:4094161236 Stillingsbrøk: 100% Heltid Søknadsfrist: 26.06.2019. https://www.webcruiter.no/wcmain/advertviewpublic.aspx?oppdragsnr=4094161236&company_id=2502639107&culture_id=NB-NO. For elektronisk søknadsskjema: [Klikk her].
Me søkjer  fastlege til Sandtangen legesenter.
Vikariatet er ei full stilling for fastlege i privat næringsdrift.
Det er mogleg å drøfte ei kommunal fastlønnsordning viss det er ønskeleg.
Tilsetting 29.07.19, eller ønskeleg snarast mogleg.
Vikariatet løper eit halvt år og det kan bli aktuelt å forlenge.
Om arbeidsplassen  Sandtangen legesenter ligg sentralt plassert på Bryne i Time kommune.
Legesenteret ligg i moderne og funksjonelle lokale og husar seks fastlegar.
Det er ein augelege-praksis knytt til legesenteret.
Journalsystem System X, knytt opp mot Norsk helsenett.
Velutstyrt og veldrive legesenter med eiga skiftestove og laboratorium.
Moderne ultralydapparat.
Medarbeidarar er sjukepleiarar og bioingeniør.
Stabilt kollegium der fleire er spesialistar i allmennmedisin.
Om arbeidsoppgåvene  Betjene pasientliste med 1000 pasientar.
Legevakt ca.
25-delt ved Klepp og Time legevakt kl.15-23 kvardagar og i tidsrommet 08-23 i helger.
Nattevakter ved interkommunal legevakt på Sandnes, ca.
60-delt kl 23-08.
Kvalifikasjonar  Norsk autorisasjon som lege.
Fullført LIS1.
Gode norsk-ferdigheter, både munnleg og skriftleg kreves.
Gode samarbeidsevner.
Evner å arbeide strukturert og sjølstendig.
Andre krav  Det er krav om politiattest i stillinga.
Økonomiske vilkår etter avtale.
Elektronisk søknadsprosess  Time kommune nyttar elektronisk søknadsprosess.
Det er ikkje høve til å leggja ved attestar og vitnemål.
Desse må du ta med til eit eventuelt intervju.
Viss du har spørsmål til søknadsprosessen, kan du kontakte personalavdelinga via servicetorganisajont på tlf.
51 77 60 00.
Me gjer merksam på at opplysningar om søkjaren kan verta offentleggjorde, sjølv om ein har bede om å bli untatt offentlegheit.
Søkjar vil bli varsla før offentleggjering.
Time kommune er opptatt av mangfald og me oppmodar derfor alle som er kvalifiserte til å søka hos oss; uansett alder, kjønn, etnisitet, religion, funksjonsevne, seksuell orientering og kjønnsidentitet.
organisajon nr: - Stillingsident: 4097060698 Presentasjon av stillingen: Avdeling for farmakologi ved Oslo universitetssykehus er organisajonnisert i klinikk for laboratoriemedisin, og har oppgaver og kompetanse som spenner vidt innen farmakologien.
Avdelingen har ca 100 ansatte og har virksomhet innen klinisk farmakologi (laboratorieservice), basal og klinisk farmakologisk forskning, legemiddelinformasjon, bivirkningsregistrering, dopinganalyse, klinisk legemiddelutprøving, legemiddelsikkerhet og legemiddelforsyning.
Seksjon for klinisk farmakologi Ullevål (US), Enhet for farmakologiske analyser, utfører rus-og legemiddelanalyser, samt analyse av spesielle alkoholer og andre forganisajonftningsstoffer.
Seksjon for klinisk farmakologi Ullevål (US), Enhet for farmakologiske analyser har ledig en fast stilling som bioingeniør fra 01.09.2019 og et vikariat for bioingeniør fra 01.09.2019 - 31.08.2020, med mulighet for forlengelse.
Seksjon for klinisk farmakologi US består av 24 ansatte hvorav 12 i Enhet for farmakologiske analyser.
Kun elektroniske søknader via Webcruiter vil komme i betraktning.
Dokumenter knyttet til utdanning skal scannes inn som vedlegg til søknaden.
Arbeidsoppgaver  Delta i enhetens daglige analysearbeid.
Teknisk validering og databehandling.
Blodprøvetaking.
Delta i enhetens helg- og helligdagsarbeid.
Kvalifikasjoner  Autorisert bioingeniør.
Erfaring fra laboratoriearbeid med kromatografiske metoder er ønskelig.
Erfaring fra akkreditert laboratorium er ønskelig.
Må beherske norsk muntlig og skriftlig.
Utdanningsretning  Bioingeniørfag.
Utdanningsnivå  Høyskole / Universitet.
Personlige egenskaper  Ansvarsbevisst.
Nøyaktig.
Selvstendig.
Effektiv.
Gode samarbeidsevner.
Personlig egnethet.
Vi tilbyr  Lønn etter avtale.
Hyggelig arbeidsmiljø.
Tverrfaglig samarbeid.
Faglig og personlig utvikling.
Medlemskap i pensjonsordning, 2% pensjonstrekk, gruppe- og ulykkesforsikring samt, fritidsforsikring.
En arbeidsplass som er en inkluderende arbeidsliv (IA)-bedrift.
Kontaktinformasjon  Eva Julie Farahi, Enhetsleder, 22119465/4.
Arbeidssted  Kirkeveien 166 Ullevål 0450 Oslo.
Søk på stillingen: Klikk her.
Nøkkelinformasjon:  Arbeidsgiver:Oslo universitetssykehus HF.
Referanse ransenr.:4097060698 Stillingsprosent: 100% Søknadsfrist: 19.07.2019.  Dine arbeidsoppgaver vil være:  Du er ansvarlig for å lede og utføre arbeidet på våre på våre anlegg.
Deltagelse i byggemøter, matriell og ressursstyring, fremdriftplanlegging.Mottaks.og kvalitetskontroll.Ansvar for daglig oppfølging og vedlikehold av maskiner og utstyr.
Kvalifikasjoner Du er utdannet anleggsgartner, gjerne med fagbrev og allsidig erfaring fra bransjen.Du har lang og relevant erfaring innen maskinkjøring og steinsetting.
God i norsk, muntlig og skriftlig Førerkort klasse B.  Personlige egenskaper Evnen og viljen til å stå på i hektiske perioder.
Du må være nøyaktig og strukturert.Involverende, tydelig og resultatorientert i ditt arbeid• Du må kunne jobbe selvstendig og i team, være samarbeidsvillig og engasjert.
Vi tilbyr:  En selvstendig og ansvarsfull jobb.
Varierte og utfordrende arbeidsoppgaver, med gode muligheter for faglig og personlig utvikling.
Konkurransedyktige lønnsbetingelser og ett hyggelig arbeidsmiljø.
Me søkjer  Rosseland skule treng ein dyktig vikar for dagleg leiar i SFO, som skal ut i permisjon i oktober.
Stillinga er delt i om lag 50% leiing og 50% arbeid på avdeling.
Me håpar du har lyst til å bli ein del av laget vårt på Rosseland skule.
Rosseland skule er den største skulen i kommunen med 570 elevar frå 1.
- 7. trinn hausten 2019.
Skulen er i vekst, og det er om lag 80 tilsette totalt i skule og SFO.
150 elevar går på SFO.
Det er 15 personar som arbeider på SFO.
I Time kommune har kvar SFO utarbeidd ein kvalitetsplan.
Denne planen er SFO sitt overordna styringsdokument.
Fokusområda til Rosseland skule SFO er mat og helse, fysisk aktivitet og sosial kompetanse og kreativitet.
Du kan lesa meir om skulen på www.minskole.no/rosseland.  Skulen ligg sentralt plassert i Bryne med kort avstand til jernbane og andre kommunikasjonsmiddel.
Me kan tilby eit flott skulebygg, som er godt utstyrt - og me har eit godt arbeidsmiljø.
Skulen er ein del av "Jærskulen".
Rosseland har partnarskapsavtale for praksisopplæring av lærarstudentar ved UIS i perioden 2018-2022.
Arbeidsoppgåver;  Ha fagleg og praktisk ansvar for den daglege drifta av skulefritidsordninga.
Personal og økonomiansvar for SFO, i samarbeid med rektor.
Førebu og leia personalmøte og avdelingsleiarmøte.
Arbeid på avdeling.
Vera ein pådrivar i forhold til pedagogisk utvikling av SFO.
Samarbeida med skulen si leiing.
Ha kontakt med foreldre og føresette.
Me søkjer etter ein dagleg leiar som;  Har pedagogisk utdanning frå høgskule/universitet.
Søkarar med anna høgskuleutdanning, eller relevant jobberfaring kan òg verta vurdert.
Har erfaring frå arbeid med barn og unge.
Har leiarerfaring.
Har gode samarbeids- og kommunikasjonsferdigheiter.
Er løysingsorientert og målretta.
Har god digital kompetanse.
Er sjølvstendig, strukturert, fleksibel og løysingsorientert.
Har gode norskkunnskapar skriftleg og munnleg.
Trivst på ein humørfylt, hektisk og utfordrande arbeidsplass.
Me tilbyr  Me tilbyr:  Lønn etter kvalifikasjonar.
Eit kollegium som er opptekne av å finna løysingar saman.
Eit kollegium med god trivsel og mykje humor.
Eit kollegium med eit mangfald når det gjeld alder og kjønn.
Elektronisk søknadsprosess  Time kommune nyttar elektronisk søknadsprosess.
Det er ikkje høve til å leggja ved attestar og vitnemål.
Desse må du ta med til eit eventuelt intervju.
Viss du har spørsmål til søknadsprosessen, kan du kontakte personalavdelinga via servicetorganisajont på tlf.
51 77 60 00.
Me gjer merksam på at opplysningar om søkjaren kan verta offentleggjorde, sjølv om ein har bede om å bli untatt offentlegheit.
Søkjar vil bli varsla før offentleggjering.
Time kommune er opptatt av mangfald og me oppmodar derfor alle som er kvalifiserte til å søka hos oss; uansett alder, kjønn, etnisitet, religion, funksjonsevne, seksuell orientering og kjønnsidentitet.
Andre krav  Det er krav om politiattest for tilsetjing.
Dine arbeidsoppgaver vil være: Utførelse av våre prosjekter ihht.
Kontrakt.
Som en komplett leverandør får du benyttet breddekunnskapen innen anleggsgartnerfaget.
Komplette anleggsgartner tjenester med hovedvekt på legging av belegningsstein, brostein og kantstein, samt montering av støttemurer.
Opparbeidelse av grøntområder.
Kvalifikasjoner.
Fagbrev som anleggsgartner.
Lang erfaring kan evt.
kompensere for dette.God erfaring som anleggsgartner med fokus på steinarbeid Behersker Norsk, både muntlig og skriftlig.Førerkort klasse B Maskinførerbevis.
Personlige egenskaper.
Du må evnen og viljen til å stå på i hektiske perioder.
Du må være resultatorientert, kvalitetsbevisst og pålitelig.
Du må også være positiv, kunne jobbe selvstendig og i team og være samarbeidsvillig og engasjert.
Vi tilbyr:  For de rette kandidatene kan vi tilby varierte og utfordrende arbeidsoppgaver, velordnede arbeidsforhold med gode muligheter for personlig og faglig utvikling.
Vi tilbyr konkurransedyktige lønnsbetingelser, og et hyggelig arbeidsmiljø.
Er du en ansvarsbevisst og serviceinnstilt person, som kan jobbe selvstendig og har øye for detaljer?
Da er du kanskje vår nye medarbeider!.
Du må være over 20 år, og helst ha erfaring med nattarbeid fra før.
Stillingen innebærer resepsjonsarbeid (primært utsjekk), rengjøring av møtesaler og fellesarealer, sikkerhetsrunder og tidvis jobb i baren.
Arbeidstid fra kl.
24-08, 2-4 netter per uke.
Nattevaktstillingen er ca 40%.
Stillingen kan kombineres med serveringsvakter på kveldstid, om man ønsker en større stilling.
Hotellet er stengt i følgende perioder: jul, påske og ca juli måned.
Personlige egenskaper.
Ansvarsbevisst.
Selvstendig.
Serviceinnstilt.
Helsestasjon og skulehelsetenesta har ledig ein 100% fast stilling.
Det er fire helsestasjonar i Hå kommune og me har helsesjukepleiar på 11 skular.
I tillegg har me helsestasjon for ungdom to stader i kommunen.
Me gir rekrutteringstillegg for helsesøster i 100% stilling.
Dette gir ekstra løn på 10.000,- pr.
år.
Kvalifikasjoner  utdanna helsesjukepleiar med norsk autorisasjon/sjukepleiar som er under utdanning til helsesjukepleiar eller som har kome inn på utdanning/sjukepleiar med relevant erfaring.
beherska norsk og engelsk skriftleg og munnleg.
kunne arbeida sjølvstendig og målretta.
ha grunnleggjande datakunnskap, eller vere villig til å lære dette.
endringsvillig.
ha førarkort for bil.
Personlege eigenskapar vert lagt vekt på.
Attestar og vitnemål tas med til intervju.
Politiattest  Gyldig politiattest nyere enn tre måneder må leveres før tiltreding.
Tilsetjingsvilkår  Tilsetjinga skjer på dei vilkår og med dei pliktar som går fram av utlysinga, og dei til ei kvar tid gjeldande lover, reglement og tariffavtalar.
Kommunen har gode pensjons- og forsikringsordningar med ulykkesforsikring i fritida.
Kommunen har prøvetid på 6 månader og reglar for flyttegodtgjersle.
Søknad sendast  Hå kommune oppfordrar alle til å søkja elektronisk på web www.ha.no/stilling. Ta kontakt med lonn@ha.kommune.no dersom du har vanskar med innlogging.
Vi søker en klinikkoverlege i 100 % fast stilling som vil være en pådriver i videreutvikling av behandlingstilbudene i klinikk for psykisk helse og rus.
Klinikkoverlegen har på vegne av klinikkdirektør et ansvar for en helhetlig styring av og utvikling av den medisinskfaglige virksomhet i klinikken.
Videre vil klinikkoverlegen ha en sentral rolle som rådgiver i faglige spørsmål overfor avdelingssjefer og avdelingsoverleger, og bidra til å etablere beslutningsgrunnlag for klinikkledelsen i faglige spørsmål.
K